BASEADO EM EVENTOS REAIS
Qual é a emergência?
Olá, são nossos vizinhos.
Eu acho que algo está errado.
Você pode mandar
alguém, por favor?
O que está acontecendo?
Eu e minha mãe estamos
do lado de fora agora.
O carro deles está aqui, mas
ninguém atende a porta.
14 DE JUNHO DE 2015 - 17:06
- Dee?
Por isso que está
preocupada, senhora?
Ninguém atende a porta?
Gypsy, Dee Dee,
vocês estão bem?
Bem não.
Esta manhã, olhei
o Facebook delas
e na sua página...
Dee Dee!
Eu não...
Teve uns posts
realmente assustadores.
E eu estou realmente
preocupada com eles,
e eu só preciso de alguém aqui.
Senhora, o que os posts no
Facebook disseram?
Ele disse: "Essa vadia
está morta".
Dee Dee!
E então...
"Eu fodidamente
cortei aquela porca,"
"e estuprei sua doce e
inocente filha".
"O grito dela era alto
pra caralho, L.O.L."
Vamos mandar alguém
imediatamente.
Mãe?
Mãe!
Você não pode
simplesmente entrar!
Mel, tenha cuidado.
Mamãe, eles estão aqui.
Dee Dee?
Mãe?
Como se sente em
estar nesta casa?
Bem, Gypsy e eu sempre
amamos contos de fadas.
Mas você sabe,
Eu realmente não acreditava
em finais felizes
no mundo real,
não até agora.
É quase como se estivéssemos
em um filme da Disney.
Nós amamos filmes da Disney.
Você viu "Encantada"?
Aquela princesa
no mundo real?
Não, eu não vi.
Deus.
Eu saí da conversa.
Qual foi a pergunta?
Como se sentiu,
quando descobriu
que Habitat for Humanity
ia construir esta casa
só para você e Gypsy?
Conseguir esta casa foi um
sonho tornado realidade.
Não gosto de me
debruçar sobre o passado
mas quando
estávamos desabrigadas
depois do Katrina...
Se não fosse por ela,
Te digo...
Eu não sei o que
eu teria feito.
Aquela garota,
ela é mais forte do que parece.
Eu tenho sorte de
ser a mãe dela.
Eu nasci para ser sua mãe.
E você está animado
para estar aqui
e fazer novos amigos, Gypsy?
- Sim...
- Aposto que sim.
Seria ótimo se
pudéssemos ouvir de Gypsy
sobre como ela
está se sentindo.
Claro.
Querida?
Você está animada
por estar aqui?
fazer novos amigos?
Bem...
minha mãe já é
minha melhor amiga.
Mas o engraçado é que
alguns anos
atrás, ela me deu
esta casinha de vidro.
E ela disse: "Um dia...
isso será seu ".
E agora finalmente é!
Isso foi ótimo.
Meus produtores
vão amar isso.
Isso é bom de ouvir.
Eu fico nervosa
com essas coisas.
Você está de brincadeira?
Foram incríveis.
Eu estava bem?
Foi perfeita.
Tradução: dionysvs
Sanches
Eu quero ser
Dentro de seu coração
Esse é o lugar?
O lugar para mim?
Mas eu posso entender?
Não vai ser fácil
Aqui vamos nós.
Saiu tudo.
Eu me pergunto
como seria
se crescesse.
Provavelmente seria um
ninho de ratos como o meu.
Certo.
Espelho, espelho na parede,
quem é a mais bonita de todas?
- Você!
- Não, você é.
O que está incomodando você?
Só espero que possamos
ficar desta vez.
Nós vamos.
Sim, foi o que você
disse em Slidell.
Eu estava errada
naquele momento.
Isto é diferente.
Você sabe porque? Esta casa
não pertence ao governo.
Eles deram para nós.
Eles até colocaram meu
nome em um pedaço de papel.
Você sabe o que isso significa?
Isso é nosso? Seu e meu?
Apenas a tempo
para o seu remédio.
Nós vamos morar
nessa casa juntas
Para o resto das nossas vidas.
E não há furacões
no Missouri.
Você olhou para o céu
hoje à noite, doce menina?
E o que você viu?
Vi todas as
estrelas penduradas lá.
Você lembra daquela noite
todos esses anos atrás?
A maneira como o musgo
foi sussurrado nas árvores...
Pensei que era
um par de fantasmas.
E eu te disse para
olhar as estrelas
e não aqueles fantasmas.
Porque as estrelas são anjos
e os anjos nos protegem.
E você é meu anjo.
E você me protege
e eu te protejo.
Certo.
Desligue.
Boa noite, querida
Boa noite.
Não.
Sim.
Bebê sonolento.
- Por que está trapaceando?
- Mãe, ele está trapaceando!
- Mãe, não!
- Sim você!
Trey, Darren.
se resolvam lá fora
ou no seu quarto.
Não...
Mãe? vamos embora.
Lace, eu estava
trabalhando até meia-noite.
Estou com dor de
cabeça, porra!
Mesmo?
É por isso que você
tem dor de cabeça?
Só porque você viu
aquelas pessoas na TV
não os torne especiais.
Eu só estou curioso.
O mínimo que podemos fazer
é ajudar as novas pessoas
a se estabelecerem.
Se você sair por aí
saindo do seu caminho
tentando ser gentil
com todo mundo,
as pessoas vão se
aproveitar de você.
Tudo bem, eu vou ser
a vizinhança sozinha.
Aproveite o sofá.
Eu vou.
Mãe do ano.
Brilhar através de você
Mãe, quem é?
Brilhe como a
estrela que você é
que você é
Olá. Deve ser
nossa nova vizinha.
Sim. Nós moramos do
outro lado da rua.
Eu sou Lacey.
É bom conhecer você.
Bem vinda. Entre.
Venha.
- Você deve ser Gypsy.
- Oi.
- Chapéu legal.
- Obrigado.
É tão bom conhecer você.
Você é encantadora.
Eu vi vocês na
TV, na verdade.
É por isso que eu vim.
Estou fazendo essa
coisa de voluntário
em Springfield Memorial,
e às vezes gostamos de fazer
a maquiagem das meninas,
para que anime-as.
É divertido.
E eu estava me perguntando
se Gypsy talvez
queira se maquiar?
Eu preciso da prática,
para ser honesta.
- Bem...
- Sim, por favor, mamãe.
Por favor?
Eu tenho mais algumas
caixas para desempacotar.
Apenas um pequeno
toque, certo?
Sim.
Cara, você está sendo tão boa.
Você está sentado tão quieto.
Você gosta de usar maquiagem?
Minha mãe me deixa
usá-lo para convenções.
Legal.
- Seu colar é tão lindo.
- Obrigado.
Meu namorado deu para mim.
- Você tem um namorado?
- Eu tenho.
Está apaixonada?
Quero dizer,
ele é meio idiota, mas...
Não sei, eu provavelmente
vou casar com ele
ou algo assim um dia.
Agora abra bem os olhos
e vem aqui, bem aqui.
Certo.
Assim...
essas coisas da convenção,
você se veste como
Xena a princesa
guerreira ou algo assim?
Não.
Bem, eu sou principalmente
uma pessoa da Disney.
Eu amo a Disney
então eu vou como
Cinderela às vezes.
Mas, da próxima vez
eu quero ir
como Ariel de "A
Pequena Sereia".
Certo,
Ariel perde as pernas dela.
- Não
- sinto muito.
Não,  está tudo bem.
Quando eu era pequena,
eu podia andar.
Você podia?
Bem,
isso é o que minha mãe diz.
E que meu pai
zombou do jeito que eu
andei, ou algo assim?
Eu não penso realmente
ele gostava de ter
um filho alejado.
Mas não me lembro disso.
Eu era muito pequeno.
Eu também tive um pai ruim.
Eles estão perdendo.
Isso tem um cheiro bom.
Isso parece muito bonito.
Lindo.
Certo.
Dê uma olhada.
- Lacey?
- Sim?
- Podemos ser amigas?
- Sim, nós podemos.
Eu acho que foi como se você
tivesse se mudado para cá.
Mamãe.
Sim.
Eu sei, eu sei.
- Tudo certo.
- Tchau.
Tchau.
- Você teve uma boa visita?
- Sim.
Eu acho que a mãe
dela estava se
perguntando onde ela
estava, no entanto.
É engraçado ela
vir, e a mãe não.
Quer saber? Talvez eu devesse
pegar um bolo ou algo assim.
Comece com o pé direito.
Isso é uma boa ideia.
Mãe, Lacey disse...
Eu não disse que
você ia fazer amigos?
Sim.
Eu também me preocupo
em fazer amigos.
É tão importante causar
uma boa impressão
sobre as pessoas por aqui,
então eles nos aceitam.
Nós podemos não ter família,
mas há pessoas boas
em todos os lugares.
Nós apenas temos
que encontrá-los.
Mãe?
Aqui, lave todas essas
coisas do seu rosto.
Mas ela acabou de
fazer minha maquiagem.
você é muito jovem
para toda aquela
pintura, linda garota.
É muito adulto para você.
Agora esfregue.
Esfregue.
Meninas usam
maquiagem, mãe.
Você não é como
as outras garotas.
Docinho.
Eu sei que às vezes você
quer ser como todo mundo.
Mas quer saber?
Eu gosto de você especial.
Eu sei.
Ei, coloque um sorriso
nesse rosto limpo.
Ah, esse é meu amor.
Mãe, é a Lacey!
Devemos ir dizer oi!
Devemos dizer oi.
- Ei, Lacey!
- Gypsy!
Oi!
- Esse é meu
namorado, Luke.
- Olá.
- Foi ele
quem me deu esse colar.
Não esqueça os aros!
Olá, olá!
Olá, Luke.
Prazer em conhecê-lo.
- Olá.
- Oi.
- Você deve ser Dee Dee.
- Sim, sou a mãe da Gypsy.
Você deve ser a da Lacey.
Ela pode ser minha.
Não, mas ela é maravilhosa.
Não, ela não é.
Ela me responde!
É por isso que ela está
aqui lavando um carro
e não na escola
com seus amigos.
Você está me
mantendo longe de uma
arrecadação de
fundos de caridade.
Primeiro a família.
Bem, você parece muito
jovem para ser mãe dela.
Isso é mentira
se eu já ouvi uma.
Não, não, estou falando sério.
Eu sou Shelley.
Olá.
Não tenha medo da Mel.
Parece que ela
morde, mas não.
Bem, houve aquela vez.
Venha para cima.
Obrigado.
Submandi-o quê?
Eu sei que é difícil.
Cirurgia da glândula
submandibular.
Foi quando ela teve suas
glândulas salivares removidas
porque ela estava se sufocando.
Ela tem epilepsia,
paraplegia, um sopro no coração.
Ela mal consegue
pegar nada pela boca
e, bem, ela é anêmica.
Quando meus filhos
gripam ao mesmo tempo,
Eu estava tipo, "Senhor,
leve-os, por favor.
Encontre-os uma boa família".
Como diabos você consegue?
Eu durmo com um olho
aberto, suponho.
Eu também.
Não pode ajudá-los
para sempre, certo?
Mel é uma ótima mãe,
especialmente se você
acredita em amor resistente.
Eu simplesmente não
acredito em estragá-los.
Você tem que ensiná-los
a se defenderem sozinhos
assim que eles puderem andar.
Mel...
Tudo é diferente
com o minha Gypsy.
Claro.
Ela não está bem.
Ela não pode se
defender sozinha.
Ela nunca será capaz.
Eu tenho que fazer
tudo por ela.
Isso deve ser um
fardo para carregar.
Ah, é isso.
Graças a Deus eu sou boa
nisso, no entanto.
Deus sabe que
o pai dela não era.
Eu sou a única que ela tem.
Se eu não estivesse por perto...
Quem sabe onde ela estaria?
Ela parece ter
sorte de ter você.
Enfim,
bem vindo ao bairro.
Muito bem o que você vê é o
que você consegue, eu acho.
Prazer em te conhecer.
Apenas comece
a parte superior.
Apenas pegue
não, não, não!
- Coloque-me no chão!
- Ei, observe!
Ah, pare com isso!
Tão sujo.
Pare com isso!
Sim, alcance
a parte superior.
Você quer um pouco?
Espere o que?
Diga isso de novo.
Todos nos conhecemos alguns
Ah não! Ela não pode ter isso!
- Ela não pode tomar uma Coca?
- Não, ela é alérgica!
Açúcar! Um gole, talvez,
mas uma Coca inteira...
ela poderia entrar em choque!
Oh meu Deus, sinto muito.
Eu tenho um EpiPen.
Quanto ela bebeu?
Ela não bebeu.
Já fomos ao pronto-socorro
seis vezes este ano.
Você não poderia saber.
Tchau, Gypsy...
Agora, por que
carregamos isso conosco?
Caso eu tenha uma reação.
Sim.
E quanto açúcar está em
uma lata de Coca-Cola?
Muito.
E o que aconteceria se
você tivesse tudo isso?
Eu sei, mas e se eu bebesse
apenas um ou dois goles?
Apenas um pouco de açúcar.
Bebê...
Você sabe como é
uma reação severa?
Primeiro, você começa
a tossir e ofegar.
E então todo o seu
corpo fica coçando,
tipo como se estivesse coberto
de aranhas ou algo assim.
E então seu rosto
explode como um balão.
Fica todo vermelho e inchado.
E então sua garganta
começa a se fechar
e antes que você
perceba, meu bebê se foi.
Eu não vou fazer
isso de novo.
Eu não vou te
deixar, eu prometo.
Está bem, está bem.
- Sinto muito.
- Eu acredito em você.
Eu acredito em você. Eu
acredito em você.
Sinto muito.
Você é uma garota tão
boa para mim, Gypsy Rose.
Oh, nós cuidamos uma
da outra, não é?
Sim.
Oh, hoje foi difícil.
Mas amanhã...
Por que não fazemos algo
que vai nos animar, hmm?
Sim.
Eu gosto do rosa.
Oh.
- Mãe.
- Não.
Não?
Não, você não vai
ter um laptop.
- Você pode usar o meu comigo.
- Não, mãe, não é um laptop.
Posso ter esse colar?
Aquele azul?
- Mesmo?
- Sim, sério.
Por favor?
Ninguém está vendo.
Olha como parece bonito
com o que você está vestindo.
Agora mãe, agora.
Mãe, o que está errado?
Mãe, quero entrar.
Estou muito cansada.
Só um minuto.
Oi, Mel!
Gypsy!
Olá, Mel.
Ok, você vai para dentro.
Eu entrarei em um minuto.
Você está indo para lá?
Por favor, posso ir?
Eu quero ir.
- Não.
- Eu quero ir.
Não me chateie.
Você quer entrar, agora entra.
Mel?
Ei, Mel?
Posso falar com
você por um minuto?
Mel?
Posso falar com
você por um minuto?
O que?
Ei!
Como você está, Dee Dee?
Oh, bem, Gypsy
está muito feliz,
que acabamos em um lugar
com bons vizinhos.
Eu posso voltar.
Como essa casa
está te tratando?
Como se fosse feito
apenas para você, aposto.
Oh, foi.
Isso é uma piada, Dee Dee.
Eu deveria saber.
Eu ajudei a construí-la.
Todos nós fizemos.
É assim que funciona a Habitat.
Você precisa de algo?
Bem, Gypsy e
eu estávamos pensando
de preparar alguma
coisa hoje à noite,
e eu olhei na geladeira
e, poxa vida,
não temos manteiga.
Então eu queria saber se
você tem alguma manteiga
que poderia emprestar.
Não, desculpe.
Eu estou de dieta.
Você pode ter que ir até a
loja, você sabe...
pegar algumas.
Vocês viram "Nancy
Grace" na noite passada?
Você acredita naquela
merda da Casey Anthony?
O carro cheira a um
corpo morto por um mês
e ninguém percebe?
Eu não presto atenção
a essa merda na TV.
Todo mundo
sempre se choca.
Mas pessoalmente,
se você ficar de olho,
você pode dizer se
alguém não é bom.
Lembra do namorado da Tracy?
Jake?
Lembra como eu chamei isso?
Talvez você não deva
falar sobre isso agora.
Ela não os conhece.
Por que, Shelley? Dee
Dee também
deve se acostumar
com o fato
que mais cedo ou mais tarde
todo mundo sabe
tudo sobre todos
neste bairro.
Gypsy?
Gypsyzinha?
Ei, mãe.
Você teve uma boa
visita com Mel?
Lacey estava lá?
Oh, Gypsyzinha,
estou tendo um dia horrível.
Oh, eu não estou com vontade
de cozinhar hoje à noite.
Vamos pedir pizza.
Pizza sempre te anima.
Bem, sabe de uma coisa?
Talvez possamos pedir isso.
Eu gosto da mãe da Lacey.
Ela é legal.
Eu gosto dela também.
Mas acho que ela
não gosta de mim.
Todo mundo gosta
de você, mãe.
Você é doce.
Bem, eu penso neste bloco...
Mel é a abelha rainha.
Você e ela
devem ser amigas.
E então eu e Lacey
poderíamos ser amigas.
Isso não seria divertido?
Infelizmente,
sua mãe pode ter feito
uma má primeira impressão.
Eu não sei bem como
consertar isso.
Por que não
os convidamos?
Você poderia fazer gumbo.
Todo mundo gosta do seu gumbo.
Quer saber?
Você está certa.
Nós deveríamos fazer um gumbo...
para todos os nossos
novos vizinhos.
Devemos dar uma festa que
eles possam lembrar de nós.
Uma festa.
Eu não poderia
ter uma conversa
Se não fosse pelas
mentiras, mentiras, mentiras
Olá a todos.
Eu sou Dee Dee. Como vai?
- Oi.
- Essa é minha filha, Gypsy.
Ela adora brincar com as
outras crianças pequenas.
Oh, você não é doce?
Obrigado por doar.
Oh, isso é tão
gentil de sua parte.
Não posso acreditar
em como todos
os nossos vizinhos
são generosos.
Não é o meu melhor gumbo,
mas é um bom gumbo.
- É bom?
- Já experimentaram?
Foi o inferno na Terra...
Mas eu tive que voltar
porque minha mãe me deu
isso antes de morrer.
- Foi um gris-gris.
- "Gris-gris"?
Falamos em Louisiana para
"amuleto de boa sorte".
Eu quero dar a
Gypsy um dia.
Você me quer agora?
Gypsy, quantos anos você tem?
Gypsy, que tipo de lugar?
Gypsy, olha, um balão!
Aqui, baby, olhe.
Sim.
Azul claro.
Não tente ser
uma inspiração
Apenas perdendo seu
tempo, tempo e tempo
Você sabe sobre o
melhor que eu irei ser
Veja nos seus olhos
Eles estão um passo mais perto
para confirmar o
esqueleto encontrado aqui
é Caylee Anthony,
dizendo que os ossos
pertencem a uma menina.
Acontece que o
médico legista diz
eles ainda estão para concluir.
Pare.
Gypsy. Venha sair conosco.
Ei, pessoal, essa é a Gypsy
- Ei, Gypsy.
- Como tá indo?
Ei, Gypsy.
Ok, você tem que nos ajudar
Fique de olho nas
coisas por aqui.
Sério,
é como "Desperate Housewives".
Há muita coisa acontecendo
por trás de portas fechadas.
Sua mãe deixa você assistir
"Desperate Housewives"?
Sim.
Querida, realmente temos que ir.
Nós vamos ver um filme
com alguns amigos de Luke.
Provavelmente
algo com Megan Fox
e, como robôs explodindo.
Eu posso vir?
na verdade,
acho que sua mãe e tudo
ela pode não...
Sinto muito.
Mas, sabe que vou
te ver mais tarde, ok?
- OK.
- Obrigado por ter vindo.
Você está esperando por Jimmy
No beco
Você está esperando por
ele voltar para casa
Você está esperando
na esquina
E pensando em maneiras
de voltar para casa
Doce Jane
Ah, ele não tem
emprego que eu saiba.
Nenhum dinheiro que vimos.
Eu deveria ter
escutado minha mãe.
Mães sabem.
Sabem mesmo.
Oh, bem, olhe quem
está acordada cedo.
Venha cá, Mel.
Mel, estou tão feliz
por você ter feito isso.
Não seria uma
festa sem você.
Eu não sei sobre isso.
Bem, você tentou o
gumbo, Mel?
Temos uma chef aqui.
Não é nada.
Você não pode obter um quilo
decente de andouille por aqui
Não importa o quanto você tente.
Mas eu trabalhei isso.
Eu vou te pegar um pouco.
Oh, doce, doce Jane
Olha, Dee Dee.
Eu não consigo manter
minha boca fechada.
Você sabe que eu vi o que vocês
estavam fazendo no shopping.
Gypsy tem um pequeno problema.
Ela tem a mente de uma criança.
Às vezes ela leva as coisas.
Corta essa merda.
Eu vi você.
Eu só acho engraçado
toda essa encenação de
"mãe perfeita" que está fazendo.
- Não é encenação.
- Ah, vamos lá, Dee Dee.
Você joga como se
você fosse a santa.
Você tem sua garotinha
ajudando você a roubar
a prateleira de jóias?
Bem...
você está certo.
Eu só...
Gypsy...
ela vai morrer jovem.
Ela merece ter coisas
boas de vez em quando,
e deficiência simplesmente
não cobre isso.
E o pai dela, ele só...
- Eu só estou dizendo,
eu acho que é bem engraçado--
Gypsy! Não!
- Dee Dee, o que está errado?
- Merda, ela é alérgica.
- OK.
- Ai!
Eu tenho que levá-la
para a sala de emergência!
Todos, sinto muito.
Apenas ajude-se.
Tem comida lá.
Só pela graça de Deus.
Aquela mulher foi
chutada, espancada,
e passou por merda de
honestidade para com Deus.
Ela sempre teve
que ser cuidadosa.
Eu sei. Eu sinto muito.
Você lembra o que acontece
se você tiver uma
reação alérgica.
Sua garganta se fecha.
Você não pode respirar.
Seu corpo te estrangula.
Cinco minutos - eu poderia
ter te perdido para sempre.
É isso que você quer?
- Por que você não me escuta?
- Eu vou ouvir.
Você diz.
Mãe, eu vou.
Eu vou ouvir.
Gypsy...
Eu estou com raiva porque eu
poderia ter te perdido.
Eu te amo.
Oh, olhe para nós.
Ei, Dee Dee.
Como ela está?
Ela vai ficar bem.
Oi, Mel
Olá docinho.
Vamos lá.
Aqui vamos nós.
O que você está fazendo aqui?
Bem, você fugiu tão rápido,
esqueceu sua carteira.
Não quero que você seja
parado sem uma licença.
Obrigado por trazer isso.
Claro que sim.
Espere, espere.
Eu...
Vamos esquecer isso.
Quero dizer,
é o que é, certo?
Eu não quero que
as pessoas nos vejam
como eles fizeram em Louisiana.
Eu tenho...
alguns - alguns
delitos e tal,
e...
Eu tenho...
uma má reputação e...
as pessoas me trataram como
se eu não fosse nada e...
Eu não sei, alguma coisa...
deu tão errado com a minha vida.
E eu não sei onde
ou quando...
mas aquela garota,
sendo sua mãe...
é a única coisa
que fiz certo.
11 anos atrás
O pai da Lacey começou
a agir muito assustador.
Colocou as crianças
no carro e meteu o pé.
50 dólares para o meu nome.
Eu fiz alguma merda.
Eu não estou envergonhada,
mas eu não colocaria
na minha lápide.
O que você diz?
Novo começo?
Eu gostaria de um...
Eu gostaria de um novo começo.
14 DE JUNHO DE 2015
21:05
Esse é meu mandado?
Merda.
É como o caralho do Pólo Norte
aqui, certo?
Ah, merda.
Acho que encontramos
a Srta. Blanchard.
Vamos selar isso.
Esta é uma cena de
crime, todo mundo.
- Ninguém entra ou sai.
- Espere o que está acontecendo?
Afaste-se, por favor.
Ei. O que você achou?
Você vai nos dizer o que
está acontecendo agora?
Encontramos a Sra.
Blanchard. Ela está morta.
Dee Dee está morta? Como?
Esta é uma investigação
de homicídio.
- Oh meu Deus.
- Cópia de segurança!
E quanto a Gypsy?
Onde está a Gypsy?
Você olhou para o céu
esta noite, doce menina?
E o que você viu?
Eu vi todas as
estrelas penduradas lá.
Você se lembra daquela noite
todos esses anos atrás?
A maneira como o musgo espanhol
foi sussurrado nas árvores...
Eu pensei que era
um par de fantasmas.
E eu te disse
- "Olhe para as estrelas
..." - "Não os fantasmas".
Porque as estrelas são anjos
e os anjos nos protegem.
E você é meu anjo.
E você me protege
e eu te protejo.
OK.
Gypsy sabe melhor!
Ela sempre teve
que ser cuidadosa.
Sim, eu digo a ela,
e eu digo a ela...
- Não.
- E eu digo a ela.
Não é possível, Sra.
Blanchard.
O PediaSure que você dá
a ela tem muito açúcar.
Sua filha não tem
alergia ao açúcar.
Bem, algo está
errado com ela!
Sra. Blanchard, nós
checamos tudo.
Olhe para o gráfico da
minha filha. Ela tem--
Nós estivemos aqui 15 vezes.
Compreendo.
Eu estava com sede.
Fique na cama.
Ah...
Bebê...
Meu bebê.
Bebê, tudo bem.
Enquanto este programa
é baseado em eventos reais,
algumas cenas e
personagens foram
dramatizados ou ficionalizados.