Gypsy, Dee Dee,
vocês estão bem?
Gypsy é diferente.
Ela tem epilepsia,
paraplegia, um sopro no coração.
Ela mal consegue
pegar nada pela boca.
Eu só estava me perguntando
se Gypsy quer uma reforma.
Aqui, lave todas essas
coisas do seu rosto.
Meninas usam maquiagem, mãe.
Você não é como as
outras garotas.
Gypsy! Não!
- Dee Dee, o que está errado?
- Ela é alérgica.
Eu tenho que levá-la para
a sala de emergência.
- Sua filha não tem
alergia ao açúcar.
Bem, algo está
errado com ela.
Fique na cama.
Encontramos a
senhora Blanchard.
E quanto a Gypsy?
Onde está a Gypsy?
Baseado em eventos reais.
9 de Junho de 2015
21h30
Então, o que você
vai fazer agora?
Coloque um alerta
AMBER na Gypsy?
Não é como se ela
pudesse ter fugido.
Ela está muito doente, quero
dizer, ela precisa de remédios.
- "Doente" como?
- Epilepsia.
Tubo no estômago,
Distrofia muscular.
Espera, pensei que
fosse paralisia cerebral?
Não, não, ela tem
uma lesão medular.
Não, era cromossômico.
Ela nasceu com isso.
Ok, pessoal, se pudéssemos
ir um de cada vez,
isso seria útil.
Ela teve muitos problemas.
Devemos ter perdido a trilha.
Tudo bem, vá em
frente e deixe isso
descansar por um minuto ou dois,
só para ter certeza de que
tudo realmente está lá,
e seus lábios são agradáveis,
macios e hidratados.
Tudo bem, então a próxima coisa
que você vai querer
é usar um lápis labial.
Eu tenho um bom hidratante.
É um Softlips.
Este eu gosto em particular
porque tem filtro solar.
Então, vá em frente e comece
a preencher todo o seu lábio.
Então, eu gosto de
começar do meio...
E eu apenas faço
o meu caminho.
Não é tão ruim, só leva
um pouco de prática.
Mas eu queria usar isso
porque eles são tão princesa.
Se você quiser, tipo,
a sobrancelha cheia,
e vai se adequar ao seu
rosto, então vá em frente.
Suas sobrancelhas são muito
fortes, então você sabe.
Você precisa de cílios postiços
Muito amor esse trio...
Se você quer impressionar
seu homem,
seu crush, seu namorado...
Muito branco e
muito cintilante.
Meninas de pele clara,
geralmente usam,
um marrom escuro, mas as
meninas de pele mais escura
geralmente pode
usar um preto.
Se você é solitária e
solteira, faça o que eu digo.
Antes que você perceba, você
terá alguém pagando suas contas.
Isso parece bom.
Estou animado.
Um bom, como, destaque.
tradução: dionysvs
Sanches
The Act Brasil:
twitter.com/theactbrasil
1ª Temporada - Episódio 02
"Teeth"
Sim!
Sim, sim, sim.
Obrigado.
Obrigado Senhor. Gypsy!
Gypsy!
Ah...
Oh, eu te assustei, não é?
Tudo bem, mãe.
Deixe-me ver.
O que é isso?
"Springfield Dá"?
Eles ajudam as crianças
especiais como você.
Eu sou sua "Criança do ano"?
Sim!
Mas eu não estou surpresa
depois da nomeação que enviei.
Eu trabalhei tão duro nisso.
Eu trabalhei duro todas
as manhãs por uma semana,
para que eles saibam o
quanto você é especial.
Ah,
e haverá uma celebração
aqui mesmo em Springfield.
Pense nisso.
Pessoas vindo de todos
os lugares para nos ver
para te ver...
Vai haver outras pessoas
da minha idade lá, certo?
Eu posso me vestir no meu...
minha princesa se
veste e faz amigos.
Claro que haverá todos
os tipos de crianças.
Você sempre foi minha princesa,
mas agora você será de todos.
Você está bem, querida?
Estou bem. Eu só...
Oh, Gypsy Rose.
Gypsy Rose, abra.
Abra. Abra mais.
Senhor.
Há quanto tempo está doendo?
Um tempinho.
Eu apenas pensei que talvez
se eu escovasse com mais força
iria embora ou...
Bem, seus dentes não podem estar
indo mal por conta própria.
Tem que haver algum tipo
de condição subjacente.
Ok, tudo bem. OK.
Sua garganta está doendo
essa hora da manhã?
E você tem uma queimação
no peito e na barriga?
Eu sei o que é isso.
- Oi, bom ver você de novo.
- Oi.
Oi, Gypsy.
Como você está?
Eu estou bem. Obrigada.
- Você está de volta.
- Oh, sim, estamos de volta.
Agora espere apenas um minuto.
Eu não sei o que te disseram
na loja, jovem senhora,
mas esse modelo não vai se
transformar em um príncipe
não importa quantas
vezes você beije.
Dr. Harley,
você é demais.
Diga olá...
Então, o que minhas pacientes
favoritas estão fazendo aqui?
É a Gypsy.
Seus dentes estão
como queijo suíço.
Agora, aqui. Viu?
Tem tido problemas de refluxo
desde que ela era um bebê.
Ela colocou o tubo de
alimentação em 2002.
Então eles prescreveram
15 ml de Zantac,
mas agora a Gypsy reclama
de dor de garganta,
e o estômago dela está queimando
e eu sei que esse
ácido está de volta
e está arruinando
os dentes dela.
Ok, eu desisto...
Que tal, por que eu não trago
um gastroenterologista
aqui embaixo, hein,
para um checkup agora.
- Você é tão querido.
- Sim? Economiza um passo?
- Obrigado.
- Ah, não é problema algum.
Há um novo especialista aqui
que aparentemente todo
mundo está delirando.
Então eu vou levá-la
aqui para você.
O nome dela é...
Dra. Chandra.
- Dra.
- Muito extravagante.
Tudo bem,
eu vou ligar para ela.
Gypsy, seu dentista regular
deveria ter pego
isso há muito tempo.
É isso que venho dizendo.
Eu tenho tentado
marcar uma consulta
mas você sabe como é
com a saúde do governo.
Eu juro, eles preferem que
você morra ao lado da estrada.
E você está com medo de
dentistas, não está, querida?
Ok, mamãe, eu faria
uma nova consulta,
e diria a eles
que é urgente.
E eu chegaria lá
assim que pudesse.
Obrigado, eu tenho
mas realmente estamos aqui
sobre sua condição subjacente...
Refluxo ácido.
- Bem, eu, quero dizer, isso
poderia explicar a decadência,
especialmente sem
glândulas salivares,
mas...
Gypsy, você come
comida oralmente?
uase nada, apenas o
suficiente para provar.
- Talvez 20%?
- 20%
Bem, ela pode engolir
mas depois você paga o preço,
com aquelas dores
de barriga e tal.
Mas ela nunca tem doces.
Ela é alérgica ao açúcar.
Ok, deixe-me ver algumas coisas.
Você se importa se
eu tocar seu pescoço?
OK.
Tudo bem, apenas engula.
Novamente.
De novo.
Certo, está bom.
Eu não sou médica, mas,
mas acho que ela tem
uma hérnia de hiato
Quando disse que ela teve suas
glândulas salivares removidas?
Bem, deixa eu checar...
Ele é fofinho?
Apenas um número
aproximado, mamãe.
São os registros médicos
completos da Gypsy?
Eu poderia dar uma
olhada rápida neles?
Siinto muito, os registros
que você quer
foram todos perdidos
durante o Katrina.
Ah, entendo.
Tudo bem,
a boa notícia é que
tubos de alimentação não
precisam ser permanentes.
- Não precisam?
- Já chega.
Primeiras coisas primeiro.
Nós temos uma emergência
odontológica aqui.
Gypsy, tenho que te
levar para casa, querida.
então eu posso pegar o telefone
e encontrar um novo dentista.
Perda de tempo.
Tudo bem, querida.
Tem que estar com muita
dor, coitadinha.
Espere
Isso pode ajudar
com o refluxo.
Oh, se não estivesse ferrada.
Eu juro. Tenha um bom dia.
Deixe-me ajudá-la
com a porta.
Tchau.
Então,
Gypsy e Dee Dee Blanchard.
Parece que você as
conhece há algum tempo.
Só mais ou menos um ano.
Mas elas são como
a realeza aqui.
Você foi capaz de obter,
um histórico médico
completo para a Gypsy?
Bem, você sabe como o
Katrina afetou os hospitais...
Certo, é claro.
O que eu quis dizer foi,
você conseguiu confirmar
o histórico médico da menina?
Qual parte?
Qualquer coisa.
E se a
Dra. Chandra estava certa, mãe?
Talvez eu não precise
mais do meu tubo.
Oh, Gypsyzinha.
Às vezes,
as pessoas gostam de pintar
uma cor rosada nas coisas
quando a verdade
não é muito bonita.
Você deixa sua mãe falar
quando se trata de médicos.
Volto em um instante.
Que belo uniforme.
Apenas não faz
nenhum sentido.
Quero dizer, quem iria
querer matar Dee Dee?
Você não me disse uma vez como
Dee Dee estava em
apuros com a lei?
E, quero dizer, e o ex dela?
Ela não está sempre dizendo
como ele estava atrás dela?
Sim, mas Dee Dee
disse muitas coisas.
Quero dizer, todos nós sabemos
que Dee Dee poderia ser
um pé no saco as vezes.
- Pelo amor de Deus, mãe.
Eu só estou dizendo, como
uma mulher gosta disso?
acabar na lista
de alvos de alguém?
E se ela não estivesse?
O que você quer dizer?
Eu não sei.
E se quem fez foi
atrás da Gypsy, e não
de Dee Dee?
Você sabe algo?
Eu não sei.
Não, não estou.
Você é apenas ruim neste jogo.
Me deixe em paz.
Não, não sou!
Apenas me deixe em paz.
Mãe, ele está
trapaceando o jogo.
- Não, não estou!
- Sim você está.
Ah, Merda.
Olá.
Nós fizemos isso para você...
Gypsy esperava ter um momento
de garotas com a Lacey,
Se vocês não estiverem
ocupadas demais.
Bem, os garotos
estão na PlayStation.
Lacey está com as amigas dela.
Eu estava saindo para
a varanda para escapar.
Que diabos.
Talvez Gypsy seja
um modelo positivo
nessas garotas, hein?
Siga a música.
- Mãe, eu te disse que
sairíamos em dois...
Ei, Gypsy.
Oi, Lacey.
Entre.
Ei.
Meu Deus, você conseguiu
um cachorrinho?
Sim.
Ele correu pela Farm
Road na minha frente.
Mamãe está muito chateada
que eu o trouxe para casa
mas de qualquer forma.
- Ele é fofo, não é?
- Tão bonitinho.
Oi.
Oh, a Gypsy é legal.
O que se passa?
Oh, fique parada.
Desculpa. Isso doi?
Não...
Não é tão ruim assim.
Eu só odeio agulhas.
É uma lua?
Vai ser um golfinho.
É?
Os oceanos são tão
importantes.
Oh sim. Eu também acho.
Eu quero ser bióloga
marinha algum dia.
Então, Gypsy,
você vai para a escola?
Eu sou educada em casa.
Minha mãe é uma
professora muito boa.
Isso é legal.
Sim, queria que eu
fosse educada em casa.
Aqui, você quer bater isso?
Por quê?
Você não faz nada.
- Você senta em casa.
- Eu quero ficar presa aqui.
Não.
Oh, porra,
seus dentes estão bem?
Oh, Deus, aqueles não
parecem tão bons.
Ah, merda.
Tudo bem, Gypsy.
Está tudo bem.
Sinto muito.
Você está sendo
idiota, de verdade.
- Desculpa.
- Não, é minha culpa.
Está bem.
Não é sua culpa.
Não, é que, tipo
Eu tenho me esgueirado
para fora da cama à noite
ir comer coisas doces,
e agora meus dentes
estão ferrados e...
Estou com medo porque minha
mãe vai ficar com raiva de mim
se ela descobrir, você sabe
o que eu quero dizer?
Eu faço muito pior que
isso quando eu saio, certo?
- Sim.
- Espera, espera.
Você não é alérgica
ao açúcar?
Sim.
Eu costumava ser
alérgica a nozes.
Agora eu os como muito bem.
Eu devo apenas
estar crescendo.
Sim, bem, quero
dizer, dentistas são chatos,
mas todos nós estivemos lá.
Cuidado, no entanto.
Namorar com
aparelho leva prática.
Apenas seja corajosa.
Um lindo sorriso
vale toda a dor.
Assim como esta tatuagem.
Olá, esta é a doutora
Lakshmi Chandra.
Estou ligando do Hospital
Blessed Heart Children's.
Na verdade, estou ligando
para ver se consigo falar
com qualquer médico
que possa ter tratado
um paciente que eu acredito
que visitou seu hospital.
Obrigada, sim.
Sim, fui eu quem
pediu esses registros.
Você poderia me dizer
basta completar alguns
detalhes que,
que foram deixados
de fora da última vez?
Você poderia me falar
sobre a leucemia?
E eu não sei
se te perguntei
mas ela tinha seu tubo de
alimentação naquela época?
Gypsy Rose Blanchard.
O todo... tudo bem.
G-Y-P-S-Y...
E a mãe também pediu isso?
Sinto muito,
você pode repetir isso?
Quantas vezes?
Olá, doutor, sor--
Doutor? Olá?
Oi, aqui é a doutora
Lakshmi Chandra.
Serviços para crianças e
famílias.Como posso ajudá-lo?
Isso parece idiota, mãe.
Não é tão idiota quanto ela
mas as coisas são
definitivamente estúpidas.
Desculpe.
Não, nós não somos.
- Oh, Gypsy,
eu esqueci de te dar
um dos seus medicamentos
na sua refeição esta manhã.
Está bem.
Ok, aqui.
Espera, mamãe,
quem está na porta
Aqui, abra.
- Agora.
- Não.
Debaixo da sua língua.
OK. Mais um.
Abra.
Agora, Gypsy.
Fique.
Espere, mamãe.
Eu volto já.
Sinto muito.
Nós aumentamos o
volume na televisão.
- Claudinea Blanchard?
- Sim.
Todo mundo me chama Dee Dee.
Sou Allison Granger
com a divisão infantil dos
Serviços Sociais do Missouri.
A lei exige que
eu informe você
que um relatório foi arquivado
por um membro de sua comunidade
sobre a segurança de sua
filha, Gypsy.
O que?
Quem faria isso?
Posso entrar?
Sim.
Não consigo imaginar quem
ficaria preocupado com Gypsy.
Posso te oferecer alguma coisa?
Acabei de fazer um
jarro de chá doce.
Não obrigada. Você é dona
desta casa, minha senhora?
Sim.
Habitat for Humanity
construiu para nós
depois que perdemos
nossa casa no Katrina.
Perderam tudo--
Você pode me mostrar por
aí, Srta. Blanchard?
Sim, por aqui.
Bem, eu posso entender...
porque...
as pessoas entendem mal
as condições de Gypsy.
Ela está com dor
na maioria dos dias.
Ela tem epilepsia, MS.
Ela quase engasgou com sua
própria saliva uma vez.
O hospital é realmente a
nossa casa longe de casa.
Pobre menina. Ela
passou por tanta coisa.
Você tem filhos?
Eu sinto muito.
Eu costumo manter o
quarto mais limpo.
Eu tenho que manter
tudo fora do chão,
com a cadeira de rodas
da Gypsy e tudo mais.
São só vocês duas?
Ah, sim,
mas ela tem seu próprio quarto.
De vez em quando ela
quer dormir com sua mãe.
Confortável como insetos...
- Onde está a Gypsy?
- Ela está no banheiro.
Abençoe ela.
Leva um tempo.
Eu posso trazê-la para você.
Sim...
Gypsy é um pouco mais lenta
que as crianças da sua idade.
Ela tem a mente de uma
criança de sete anos.
Você pode perguntar
o que quiser...
Gypsy, querida?
Essa é a Allison. Ela veio
para te fazer uma visita.
Obrigada.
Você pode se sentir livre para
esperar no quarto ao lado.
Desculpe?
Algumas das perguntas podem ser
difíceis para uma
criança responder
na presença de um zelador.
Ah, claro,
mas Gypsy está doente
e se ela tiver um ataque,
eu preciso estar por perto.
- Na porta está tudo bem.
- Certo.
Eu volto já.
Olá, Gypsy.
Eu sou Allison.
Posso me sentar ao seu lado?
Claro.
Eu vejo aqui que
você tem 15 anos.
Há quanto tempo você
mora aqui com sua mãe?
Um...
um ano?
E você diria que
vocês duas geralmente
se dão bem
ou há alguns dias
que você não se falam?
O que você quer dizer?
Bem...
sua mãe fica
brava com você?
Às vezes sim.
E o que acontece então?
Ela tira meus
brinquedos de pelúcia.
Mas então ela
sempre os devolve.
Entendo.
Sua mãe faz você
fazer alguma coisa
você não quer fazer?
Algo que te deixa infeliz?
Principalmente gostamos
das mesmas coisas.
Gypsy, querida...
Você já se sentiu
assustada?
Quando você se sente assustada?
Quando eu...
tenho sonhos ruins.
Mas quando eu acordo,
minha mãe está sempre lá,
então eu não fico
mais com medo.
Só mais uma pergunta
para você, Srta. Blanchard.
O nome listado em
seu endereço e o nome
no seu cartão de segurança
social não coincidem.
O primeiro e o último nome são
escritos de forma diferente.
Está errado.
- Errado?
- Sim,eles estão errados.
Eu não sei se
foi o divórcio
ou todo mundo perdendo
a papelada de todos
depois do Katrina,
mas o  lugar
que mantém esses
registros está errado.
Eu tenho ligado e ligado
tentando mudar isso.
Ah, você trabalha
para o governo.
Talvez você possa ajudar.
Eu ficaria muito grata.
Se eu pudesse ter seu
número e seu email?
Então eu poderia contatar você
sempre que tiver uma pergunta.
Eu sinto muito, Srta. Blanchard,
isso é uma parte totalmente
diferente do sistema.
Acho que já vi tudo
o que preciso hoje.
Você quer isso mais
alto, querida?
OK.
Aproveite o seu filme.
Obrigado pelo seu tempo.
Apenas não entendo
quem chamaria esse relatório.
Tenha um bom dia.
Se esse cachorro
foder mais uma coisa
Eu vou levar ele para o canil,
onde você deveria
ter levado ele.
Me deixe em paz,
pelo amor de Deus!
Enquanto você está
limpando ele
você também pode
limpar a si mesmo.
Limpe sua própria casa!
Você gosta é de falar!
Quem os chamaria para mim?
Que tipo de pessoa tentaria
tirar um filho de sua mãe?
Uma criança que precisa
de cuidados o tempo todo?
Claro,
eles não encontraram nada.
Porque não havia
nada para encontrar.
Bem, alguém pensou que
havia, e eu me pergunto quem.
Dee Dee.
Eu sei que te
dou um tempo difícil,
mas eu dou a todos
um tempo difícil.
Olha, todo mundo sabe que
você cuida bem da Gypsy.
Sinto muito.
É que a Gypsy
é tão feliz aqui.
Eu não quero que tenhamos
que nos mudar novamente.
Por que você teria que se mudar?
É muito para se lidar.
Tudo isso, o tempo
todo, tudo de uma vez.
Vindo de direções
diferentes.
Como em qualquer minuto
tudo poderia desmoronar.
Me fale sobre isso.
Lacey está me tirando
da porra do juízo.
Eles não veem isso.
Tudo o que fazemos por eles.
É nossa cruz para suportar.
Quem ligou para o CPS
é apenas uma vadia
intrometida do Price Cutter
enfiando o rosto intrometido
onde não pertence.
Esqueça isso.
- Oi, você viu minha mãe?
- Ela está do lado de fora.
- Obrigada, tchau.
- Tchau.
Gypsy Blanchard?
Showtime para você e o Sr.
Bluebeard.
Quase pronto, docinho.
- Ela odeia agulhas.
- Tudo bem.
Está bem.
É como uma tatuagem.
Muito em breve você terá
aquele lindo
sorriso de volta.
Você sabe o que dizem:
Os dentes são os
olhos da boca.
Vamos dar a ela
uma coisinha
para fazê-la se sentir melhor.
- Sim, doutor.
Você está bem.
- Repire fundo.
- Tudo certo.
Agora, mamãe, você pode
querer esperar no saguão.
Pode demorar um
pouco, dado o número
de extrações que
temos que fazer.
Mãe?
Extrações?
- Não, por favor.
- Abelhinha...
Eu não quero fazer isso!
Tudo vai acabar em breve.
Tudo bem, querida.
Apenas relaxe e deite-se.
Vai ser melhor em breve.
Não...
Está tudo bem,
querida, está tudo bem.
Você vai ter novos
dentes em breve, baby.
Isso leva tempo.
Oh, querida.
Como um passarinho.
- Ah não.
Está tudo bem, querida.
Está tudo certo.
Você quer mais bolhas, hm?
Está tudo bem, mamãe está aqui.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Vamos lá, é a nossa música!
Está chegando, você sabe.
Criança do Ano.
Temos que pensar sobre
o que vamos usar.
Temos que comprar algo
para colocar no seu cabelo.
Eu estava pensando
em usar o meu.
Eu não sei.
O dentista disse que poderia
ser algumas semanas.
Suas gengivas ainda
estão inchadas.
Gypsy.
Meus dentes...
Meu rosto.
Não é nada que um pouco de
base não possa ajudar.
Além disso, você é
sempre bonita.
Gypsy!
Eu sei o que "bonita"
parece, mãe.
O que deu em você?
Você não é assim.
Você sempre olha
para o lado bom.
Eu te dei este prêmio.
De todas as crianças do
mundo, eles escolheram você.
- Eu não quero ir.
- Gypsy!
Você está indo para este evento.
Estamos entendidos?
Olá?
Sra. Blanchard?
É a Dra. Chandra falando
do Blessed Heart.
Estou ligando
para o acompanhamento
e ver como
estava a Gypsy.
Dra. Chandra,
que gentileza sua.
Bem, você ficará feliz em saber
que Gypsy acabou de fazer
todo o seu trabalho dentário.
Estamos focados em sua
recuperação agora.
Ela passou por tanta coisa.
Claro que eu sei.
E você também.
Sabe, você tem uma menininha
muito doente, Sra. Blanchard,
e você está lidando
com tanta coisa.
E na verdade,
é por isso que eu liguei.
Eu estou ligando para ver,
Se eu puder tirar
algo de seus ombros.
Bem, eu não posso imaginar isso.
Por exemplo, mudando o tubo
de alimentação dela.
Dr. Harley me diz que você gosta
de ter um médico fazendo isso.
Bem...
Eu às vezes
venho para isso,
mas eu posso fazer
isso aqui, no entanto.
Oh, eu, bem,
eu ficaria mais do que feliz
de cuidar disso para você.
E enquanto, nós estamos nisso
Eu posso, discutir com você
o subjacente, causas
para o refluxo ácido.
Podemos discutir as
opções de tratamento.
Eu posso recomendar
especialistas para que você...
isso poderia realmente pesar
e nos ajude a resolvê-lo.
Eu - eu realmente quero
fazer, é tão fácil para você
para lidar com todos
os problemas de Gypsy.
Bem, isso é muito
gentil da sua parte.
Eu sei.
Nós mães...
Temos que cuidar um do
outro, certo?
Vou mandar a minha enfermeira
marcar uma consulta,
e eu vou ver vocês duas
muito em breve.
Obrigado.
Não pode apressar se
você quiser fazer certo.
Você parece tão
bonita, Gypsy Rose.
E é isso que tantas
pessoas entendem errado
sobre filantropia.
Não é só para bilionários
se sentirem melhor
sobre si mesmos.
Toda vez que você alcança...
Ainda temos alguns minutos?
Sim.
Você sabe como
eu sempre te digo
que tudo sempre
funcionará?
Cada um deles.
Continue.
Oh, Gypsy Rose!
Você é linda!
Ó meu Deus.
Temos um prêmio para
"mãe do ano" também?
Obrigado mãe.
Mas...
porque você não
me deu isso antes?
Bem, eles acabaram
de chegar esta manhã.
Fresquinhos do dentista.
E nós estávamos tão apressadas
que quase me esqueci.
E assim, por deus
é como a Cinderela
à meia-noite.
O sapatinho de
cristal se encaixa?
Ah...
Ok, senhoras, chegou a hora.
É um sorriso que vai
derreter seu coração.
É difícil imaginar
alguém mais merecedor
do Prêmio Criança
do Ano de 2009
que Gypsy Rose Blanchard.
E esse prêmio vem com um
presente da comunidade.
para ajudar sua mãe
dedicada, Dee Dee,
e com as necessidades
médicas da Gypsy.
Obrigada.
Obrigada a todos.
Gypsy está se sentindo
um pouco tímida
então vou apenas dizer
algumas palavras em seu nome.
Eu ouvi o que você disse
antes, sobre ajudar pessoas...
salvando-as.
Como alguém pode fazer isso.
Mas eu não acho que
isso seja verdade.
Eu acho que é preciso um
tipo especial de pessoa.
Criando uma criança como Gypsy,
as pessoas querem transformá-lo
nesse tipo de pessoa.
Eles ouvem o que passamos
e eles dizem: "Oh, Dee Dee,
você salvou a vida
daquela menina.
Mas eu não sou especial.
Eu nunca salvei a Gypsy;
Gypsy me salvou.
Eu nasci para ser sua mãe.
Eu te carreguei
para este mundo
mas você tem me
carregado desde então.
Dr. Forest, disque
118, por favor.
Ora, ora. Olá, Gypsy
e Dee Dee.
Como vai você?
Volte aqui.
Está pronta?
Na verdade, Srta. Blanchard,
Eu esqueci de fazer
você preencher
alguns formulários de
liberação médica,
e eu preciso de uma cópia do
seu novo cartão de seguro.
Bem, não vamos começar sem você
de qualquer forma, mãe, então...
Sim, se você pudesse vir
comigo por apenas um segundo.
Eu estarei bem
atrás de você.
- OK.
- Tudo certo?
- Não vai demorar um segundo.
- Sim.
Ok, vamos logo.
Espere, o que aconteceu
com Riley o sapo?
Bem, eu recebo um novo
bicho de pelúcia para segurar
Toda vez que
vamos ao médico.
Hum, e eu ouvi que seu
trabalho dental foi um sucesso.
Eu posso pegar um...
Ó meu Deus.
Seus dentes parecem excelentes.
Você é capaz de comer
mais como resultado disso?
Ainda uso principalmente
o meu tubo.
Ainda?
Bem, se é com isso que
você está confortável.
Isso faz sentido.
Minha mãe diz que é o
melhor que posso fazer.
Mas eu espero que um dia,
eu talvez não possa
mais ter que usar
o tubo, como você disse.
Gypsy, talvez esse dia
não esteja muito longe.
E lembre-me,
que alimentos você pode comer?
Apenas alimentos macios.
E sem açúcar,
porque sou alérgica.
Então, se eu tiver
açúcar, eu poderia morrer.
Tudo bem. E como
você sabe disso?
Bem, minha mãe fez
todos os testes.
Gypsy, tenho ótimas
notícias para você.
Falei com um médico
que te tratou
no começo do ano
em uma de suas visitas ao
pronto-socorro,
e ele não tem certeza
que você é alérgica ao açúcar.
E, francamente, também não
tenho muita certeza.
De fato...
Eu vou te fazer uma aposta.
Eu aposto com você...
uma lata de Coca-Cola
que você não é alérgico.
Ai está.
Aqui.
Apenas tome um gole.
E não tenha medo,
porque se você beber
e for alérgica,
Estou bem aqui.
Eu vou cuidar de
você imediatamente.
E se você beber e
não for alérgica,
bem, isso significa que você
pode ficar louca
e ter tanto açúcar quanto
quiser a partir de agora.
E talvez nós descobriremos
que existem outras coisas
que você pode fazer também.
Minha mãe é minha melhor amiga.
Tudo o que ela quer
fazer é me manter segura.
Eu acredito em você, querida.
Eu sei disso, eu sei.
E é muito claro
que ela te ama
muito, certo?
Mas às vezes, hum...
Até os pais podem
ficar confusos.
E às vezes até os pais
precisam de ajuda.
E talvez esta
seja a ajuda que...
vocês duas precisam.
Continue.
Apenas tome um gole.
E eu prometo,
farei o resto.
Minha mãe precisa de mim.
Mãe.
Mãe, eu estava te esperando!
Boa.
Estamos todos prontos.
Aqui vamos nós.
Apenas respire normalmente.
Tudo bem.
Bom trabalho.
Tudo certo.
15 de junho de 2015
00h10
Que maldito pesadelo.
Tudo isso é para
uma criança?
Como vai?
Está preso aí?
Há apenas algumas coisas
que eu continuo pensando.
Sim? Como o quê?
Gypsy.
Quero dizer,
você sabe como eles falariam
todo esse material de
fantasia de conto de fadas?
Você não pode dizer
o que é real ou não.
E ela disse alguma coisa, e eu
estou apenas me perguntando...
Lacey, do que você está falando?
Detetive Flores,
aqui estão eles.
Você tem algo que
quer nos contar?
Diga a eles o que
você me disse, Lace.
Eu não sei...
Eu não sei se
isso seria útil, mas...
Gypsy costumava confiar
em mim às vezes e...
Uma coisa que ela
me disse anos atrás.
Era que ela tinha uma
conta secreta no Facebook.
E eu acho que ela pode ter
usado para fazer...
Amigos.
"Amigos"?
Sim, tipo... homens.
Romanticamente.
Eu não sei,
às vezes era difícil dizer
o que era a imaginação
dela e o que não era,
mas eu acho...
Gypsy pode ter
um namorado.
Gypsy, vamos, querida!
Venha cantar comigo,
é a nossa música!
Enquanto este programa
é baseado em eventos reais,
algumas cenas e
personagens
foram dramatizados
ou ficionalizados.
Vemos vocês na próxima quarta!