Gypsy, os dentes dela
parecem queijo suíço.
Eu tenho me
esgueirado à noite
para ir comer coisas doces.
Eu faço muito pior que
isso quando saio, certo?
Sim.
Eu sou Allison Granger
com a divisão infantil do
Serviço Social do Missouri.
Um relatório foi arquivado por
um membro de sua comunidade
sobre a segurança
de sua filha.
Sua mãe faz você
fazer alguma coisa
que você não quer fazer?
Minha mãe é minha melhor amiga.
Tudo o que ela quer
fazer é me manter segura.
Eles não veem isso.
Tudo o que fazemos por eles.
É nossa cruz para carregar.
Prêmio "Criança do Ano" de 2009:
Gypsy Rose Blanchard.
Eu aposto uma
lata de Coca-Cola
que você não é
alérgica ao açúcar.
Mãe, eu estava te esperando!
BASEADO EM EVENTOS REAIS
Cara Gypsy Rose,
sua história aquece meu coração
e me dá esperança.
Esta carta
é apenas uma coisinha para
ajudar sua mãe também.
Envio este dinheiro me ajuda a
manter a minha mente à vontade.
Por favor, não se sinta obrigada
a responder a esta carta.
É realmente uma honra
poder ajudar.
Você é meu anjo.
E você me protege...
e eu te protejo.
Boa noite.
Beijar é uma
atividade silenciosa.
Você não quer ouvir
muitos estalos.
O...
esse tipo de coisa...
Isso não é uma técnica
correta de beijos.
Mal poso esperar
para ver vocês lá!
Você sabe que iremos!
COLECIONÁVEIS
COSPLAY INCENTIVADO
COSPLAY PARA GAROTAS
COSPLAY PARA MULHERES
tradução: dionysvs
The ACT Brasil:
twitter.com/theactbrasil
1ª temporada - Episódio 3:
"Two Wolverines"
E só um pouquinho
de batom rosa
para equilibrar
algumas olheiras.
Você está linda. Veja!
Oh, como você ficou
tão boa nisso?
Apenas pratiquei
em uma boneca.
Mas você é tão bonita.
Agora é a sua vez.
Estou muito animada
para conhecer novas pessoas
no FanOptiCon.
Você acha que talvez
pudéssemos chamar Lacey
e ver se ela pode fazer
a minha maquiagem?
Ah, não.
Abelhinha, olhe para
o seu vestido.
Você tem que ir mudar.
Eu sinto muito,
eu devo ter encolhido isso.
Bem, mas, mamãe,
você parece tão bem.
E nós combinamos juntas.
Não discuta.
Vá em frente, vá pegar
a Cinderela.
Você parece mais
a doce Cinderela.
E você vai ficar
agradável e bonita.
Uma princesa e uma
mãe da princesa.
- Quantos anos você tem?
- Ela tem 15 anos.
Nasceu em 1995.
O ponto de corte para a
entrada da criança é 12 anos.
Mas ela parece ter 12,
então vamos manter esse
nosso pequeno segredo.
Obrigada.
- Você pode ficar com isso.
- Obrigado.
Um para você, e um para você.
Obrigada.
Você fez meu dia.
Mãe, hum...
Eu pensei que você disse
que eu nasci em 1993.
Se eu disse isso,
peço desculpas.
Desde aquele
acidente de carro,
minha cabeça não
é boa com números.
Quando tivemos aquela pequena
viagem ao seu neurologista,
Eu olhei para o seu cartão.
Disse 1995.
- Gypsy!
- Oi, Shelley!
Você acredita nisso?
Você conseguiu!
Sim.
Todos são tão legais
uns com os outros aqui.
Somos todos
esquisitos do nosso jeito.
É bom estar por perto
dos seus estranhos
companheiros específicos.
Oh, este é Dougie,
meu namorado.
- Olá.
- Mas não conte isso a ninguém.
Ele é pura Força Obscura hoje.
- Não pode falar.
- Oh Olá.
E o que você é, Shelley?
Eu sou uma Comando Rebelde
na Força de Ataque de Endor.
Tudo bem.
Além disso, eu sou um
cara amigável
para que as crianças sintam
que podem ir até Dougie
e tirar uma foto.
Oh, eles não são lindos?
Se há algo que
seu coração deseja,
diga-me agora.
- Gostei do seu vestido.
- Ela é tão linda.
Oh, sim.
Meu Deus,
eles são tão lindos!
Isso me traz lembranças!
Você sabe, sua mãe costumava
ser uma rainha do concurso.
Sério? Qual foi o seu talento?
Não foi nada.
Qual é.
Eu também era uma
garota de concurso.
Oh, bem, eu fiz um
pouco de yodeling.
- "Yodeling"?
- Sim.
- Bem, agora temos que ver.
- Sim, mamãe!
Eu quero ver! Oh...
Você chamou?
Logan, mas você pode
me chamar de Russ.
Bem, Claudinea Blanchard.
Mas você pode me
chamar de Dee Dee.
Esta é minha
filha, Gypsy Rose.
Oi.
E este é Dougie,
e esta é Shelley.
- Como você está?
- Olha isso.
Eu acabei de fazer isso.
O que você acha?
Parece comigo?
Sim.
- Sim, muito bonito.
- Tudo bem.
- Deixe-me ver se conseguimos
ver o Príncipe Encantado.
Ah, Shelley, olhe!
Então, Dee Dee...
O que uma verdadeira rainha
da beleza está fazendo aqui
com todos esses que estão
brincando de se vestir?
Você é muito charmoso.
Bem, estou aqui com a Gypsy.
Ah, ela adora se vestir
e olhando todos os brinquedos.
O que você gosta?
O que você quer dizer?
Há arte...
livros, e, e um concurso.
Eles têm encontros rápidos.
Gypsy
gosta de tudo isso.
Ela gosta de conhecer todas as
pessoas legais e
interessantes e...
E você?
Eu não entendo.
Bem, eu só quis dizer...
Eu realmente aprecio
sua devoção à sua filha.
Ela é meu tudo.
Sim, bem, isso é apenas a coisa.
E você sabe,
talvez isso não seja nada
do meu interesse,
mas, você parece alguém
quem tem camadas para você.
E...
Bem, estou curioso para
saber mais sobre o que...
o que podem ser.
Oh...
Quero dizer, não é todo dia
você conhece uma mulher que...
# Yodel-eh-hee-hoo #
Oh, é verdade.
Bem...
Bem, você poderia me dar
licença por um momento, Russ?
Tudo bem.
Gypsy Rose, tenho
que ir ao quarto das meninas.
- Vamos lá.
- Bem, eu posso ficar, mãe.
Shelley está aqui.
- Bem...
- Ela está bem.
- Ela está bem, Dee Dee.
- OK.
Volto rapidinho.
Desculpa.
Tudo bem, você quer ir...
Mesmo?
Dougie fez uma
criança chorar de novo.
Eu tenho que ir consertar isso.
Não vai demorar
mais de dois minutos, ok?
- Ok, vou esperar aqui.
- Tudo bem, querida.
Eu acho que ficaria muito
bem em você.
Eu acho que sim, mas
eu gosto do anjo unicórnio.
Ah, sim, acho que
seria ótimo também.
Talvez essa
púrpura também seja boa.
- Totalmente sua cor.
- Oi.
Eu sou Gypsy.
Eu amo o Wolverine.
Alguns me chamam de Logan.
Mas você pode me
chamar de Scott.
E todo mundo ama a Cinderela.
Você gostaria de
experimentá-los?
Ah, sim.
Você tem tamanho 38?
Não, mas nós temos
a mesma impressão
em um Mary Jane
na seção infantil.
Na verdade,
você já pensou em Ariel?
Você ficaria ótima.
Você não precisa se preocupar
sobre se movimentar
na cauda.
Você seria incrível.
Eu não tenho o
suficiente para isso.
Ok, hum...
que tal uma boa peruca vermelha?
Uma garota pode fazer muito
com uma peruca vermelha.
Barbara Gordon, vulgo Batgirl
Red Sonja, Mística,
e claro,
há apenas uma ruiva
para Wolverine:
Jean Grey.
Eu não os conheço.
O que?
Você gostaria de experimentar?
Um...
Eu não tenho o suficiente
para isso também.
Um momento, ok?
Você realmente não
sabe quem é Jean Grey?
Eu não sei!
E se...
você começar com Linguado?
Por conta da casa.
Posso ajudar?
Aquele peixe não é um linguado.
Parece mais um peixe-anjo.
Só porque eles o
chamam de linguado
não significa que
ele é um linguado.
Você quer ser a Ariel?
Bem, eles ameaçaram
pregar a barbatana no chão.
Quantos anos você tem?
Bem, só tem que
passar por isso hoje.
Nós vamos começar a
tentar no próximo mês.
Lave as mãos antes de
bater na minha bunda!
Pronta?
Eu quero conhecer alguém
enquanto ainda sou fofa.
Oh, sinto muito, senhora.
Então me fale da sua amada.
Eu?
Ah, não, eu não...
Eu não tenho namorada.
Não, bobo, estou falando
da namorada do Wolverine.
Eu era um solitário.
Eu gostei desse jeito.
Fazendo o que
precisava ser feito.
Foi quando a conheci.
Jean Grey.
Eu a amo e sei
que ela me ama.
Ela é apenas...
obrigada a outra pessoa
que a ama também.
Então...
Eu ando sozinho.
Scott?
Você é o homem
mais honrado
Eu já conheci.
Você é a mais doce
Cinderela que eu já conheci.
Olhe para isso!
Temos que ir ver isso!
Venha, vamos!
Você já viu um
desses antes?
Sim, claro.
É o DeLorean.
- É claro que eu já vi...
- Pessoal, licença?
Você quer vir na frente?
- Ah, não, tudo bem.
- Eles estão bem com isso.
- Vamos.
- Você tem certeza?
Venha até a frente, sim.
- Sim, querida, vá em frente
- Obrigada.
Muito obrigada.
Amor não é fácil
Fácil
fácil de encontrar
fácil
Possível para você
Fácil para você
Quando você me diz
Oh, quando você me deixa
Eu vou me apaixonar por você
Ooh, eu me rendo
eu me rendo
Eu me rendo
Renda-se
Para você
ooh
eu me rendo
Eu me rendo
Renda-se
Para você
Ooh-ooh
Ok, pessoal.
Se você está pronto,
diga "ótimo Scott!"
Ótimo Scott!
Dee Dee era a pessoa
mais simpática que já conheci.
Que tipo de monstro
faria isso com ela
e levar a pobre Gypsy
em cima disso?
O que ela sempre dizia?
"É como um par de sapatos:
Um nunca é bom
sem o outro ".
Elas realmente só
tinham uma a outra.
Nunca houve
nenhum homem lá.
Você sabe, uma vez Dee
Dee me ligou
No meio da noite
perguntando sobre um cara.
Ela estava toda agitada.
Foi há muito tempo
atrás, mas...
ela estava muito assustada.
Ouero dizer, o que faria
Dee Dee te ligar
no meio da noite
sobre um cara?
Eu não perguntei.
Não parecia certo.
Eu não sei o que
estava acontecendo.
Foi muito importante para Dee
Dee conseguir o nome dele.
Bem, como você não tem
um milhão de perguntas?
Mel, eu não sou você.
Você está mais perto dela.
Eu não pensei muito
nisso na época.
Bem, quem foi ele?
Eu não me lembro.
Um cara.
Isso foi há quatro anos.
Talvez ela tivesse alguns.
Um mostrador bêbado
ou algo assim.
Você já viu aquela
mulher beber cerveja?
Quer saber, Mel?
Talvez em momentos assim,
cada pequena coisa
vem à sua mente, ok?
Quem é esse cara?
Onde ele está agora?
Mel, eu não sei.
Ok, querida, vamos lá.
Grande sorriso.
Tudo certo.
Onde está a Gypsy?
Você disse que
iria vê-la por mim!
Ela está no próximo
corredor com o Wolverine.
"Wolverine"? Eu sabia.
Não se preocupe,
Scott é um cara legal.
- Eles machucam?
- Toda vez.
Gypsy, eu te encontrei.
Ah, oi, mamãe.
Este é meu amigo, Wolverine.
Mas você pode chamá-lo de Scott.
Sim, prazer em conhecê-la.
Perdoe as garras.
Bem, temos que ir.
Podemos ficar, por favor, mãe?
Há uma festa mais tarde com
um concurso de fantasias.
Temos que
ir, Gypsyzinha.
Isso não é possível.
Grandes mentes
Oi, senhorita Dee Dee.
Precisa de ajuda?
Diga adeus ao seu amigo.
Eu acho que tenho que ir.
A menos que você queira usar
os da minha mãe para mim.
O que?
Eu sou um bom rapaz.
Ainda podemos ser amigos.
Você está no Facebook?
Minha mãe e eu temos uma conta.
Você tem 18 anos e não tem
sua própria conta no Facebook?
Eu acho que não.
Qual é o seu?
Sra. Dee Dee, eu não qui
Eu não queria te
assustar mais cedo.
- Ah não.
- Sim.
Eu sei que posso ser um pouco
para a frente, peço desculpas.
Oh, não mesmo.
Só, você sabe, eu estive
onde você esteve.
Eu...
Eu perdi meu...
meu menino quando
ele tinha 13 anos.
Eu sinto muito.
Esse é o meu pior pesadelo.
Sim.
Foi doença de Batten.
Ele estava em uma
cadeira no final.
Oh, meu senhor.
Então entendo como sua
criança pode ser seu tudo.
Ela é meu tudo.
Percebi. Essa é a verdade.
Eu vejo o jeito que
você cuida dela.
Sim.
Você é a única verdadeira
super heroína aqui.
Você está me envergonhando.
Apenas, de um para outro,
um pequeno conselho:
Você tem que
cortar um pedacinho
do mundo pra si mesma.
Isso é o que eu quis dizer
quando perguntei sobre você.
Você pode se perder
em todas as doações.
Bem, isso é um
pensamento bonito.
Mas tendo estado onde estou,
Você sabe o
quanto isso é difícil.
Bem, eu entendo que você
pense dessa maneira, claro.
Claro que sim.
Hum, é só isso,
você sabe...
Eu só quero te conhecer.
Se você ficar por um tempo,
compro uma pizza para você.
Tenho meus cortadores.
Tenho que voltar
para a minha filha, mas
ela precisa de sua medicação.
Eu entendo isso.
Claro que sim.
Você viu ele me
seguindo por aí?
Isso costumava acontecer
quando eu era menina.
Eu não estou
acostumada com isso.
Eu estava apenas tentando
passar o dia com minha filha
e ele vem.
Você achou ele fofo?
Ele foi educado.
Algumas pessoas simplesmente
não sabem como
cuidar de suas vidas.
Isso é de certeza.
Eu suponho que ele estava
apenas tentando ser legal
mas você nunca pode dizer.
Mãe?
Como conheceu meu pai?
Oh, nós éramos apenas
duas crianças jovens
e burras na baía.
Bastante idiotas para
se apaixonarem.
Bem, o que é
burro sobre o amor?
O amor não é burro.
Esse tipo de amor faz
de você um idiota
Não do jeito que eu te amo.
Eu sei que você me ama, mas
você deve ter amado meu pai.
Como louca.
E ainda amo.
É provavelmente por isso
que nunca tive mais ninguém.
Então por que você se separou?
Não foi minha decisao.
Então por que...
Eu não entendi.
O que você precisa entender
é que você não pode
confiar em nenhum homem.
Ou qualquer um, seja quem for,
além de sua própria mãe.
Então ele foi embora?
Bem...
chegamos a pensar nisso,
foi a minha decisão.
Havia duas escolhas,
mas havia apenas uma escolha.
E eu escolhi você.
E eu sempre escolherei você.
Um homem pode sair.
Uma mãe, não tanto.
Bem, nós temos amor suficiente
entre duas de
nós, não é?
Eu te amo mamãe.
Eu te amo, Gypsyzinha.
Ela tem 15 anos.
Nasceu em 1995.
Gypsy, garota!
Pegue para sua mamãe um
pouco de chá doce.
Vou até deixar
você tomar um gole
se você for uma boa menina.
Você tem um acordo, senhora!
- Olá.
- Oi.
Aquela é a bomba # 7?
E isso também, por favor.
Isso dá $ 35,25.
- Seu troco
- Obrigado.
E um desses também.
Obrigado.
- Olá?
Quem é?
Russ.
Oh, Wolverine
Bem, claro.
Como eu poderia esquecer?
Como você conseguiu meu número?
Ei, é a Gypsy, da convenção.
Oi, Gypsy da convenção.
Tão estranho, eu estava
pensando em você.
Que coincidência maluca.
Deve ser o destino.
Vamos ser amigos, ok?
Então, 18 anos
e você acabou de ter seu
próprio Facebook.
Antes tarde do que
nunca, eu acho.
Como está a vida?
Eu quero saber mais sobre você.
tenho me mantido ocupada.
Saindo com meus amigos.
Às vezes sinto que é
o meu trabalho
só para fazer as
pessoas felizes.
Tenho certeza que você não
tem que trabalhar duro nisso.
Afinal, você me encantou, né?
Este coração solitário
está ansiando
O céu acima
Parece...
- Olá?
HOMEM: # O universo cresceu #
- Oh Olá.
Meu trabalho como cirurgião
é realmente exigente,
mas vale a pena ver o olhar
no rosto de alguém
depois de terem essa segunda
chance na vida.
Isso é tão legal. Estou
tão feliz que te conheci.
Você é uma garota muito
legal, você sabe disso?
Scott, você quer
se casar um dia?
Claro que sim.
Eu ainda não conheci a
garota certa ainda.
Qualquer garota
teria sorte de ter você.
Eu quero um casamento
de inverno.
Eu acho que seria </
i>  romântico
se casar na neve.
Parece que você é um tipo
de garota de "Casamento Branco".
Você é tão engraçado.
Eu acabei de perceber:
Faz um mês desde que
nos conhecemos!
É o nosso aniversário.
Feliz aniversário,
garota legal.
vou te dar o meu endereço
se você quiser me enviar
um presente.
O castelo aceita entregas?
Ou no caso de você querer
vir me levar embora.
Você é a princesa Fiona?
Sou sim. Aguardando um
cavaleiro corajoso
que venha me salvar.
Ah, legal. Agora vamos!
Espera lá Cavaleiro,
encontramo-nos finalmente.
Não deveria ser um momento
maravilhoso e romântico?
Sim, desculpe, senhora.
Oi!
Minha mãe está dormindo e
ela trabalha muito duro.
Tudo bem.
Você é Gypsy?
Bem, então isto é para você.
- Obrigada.
- De nada.
Como a Jean Gray.
Sabe, Dee Dee,
eu estava pensando:
Nós conversamos muito,
você sabe, e...
Fiquei me perguntando se...
você estaria
aberta a uma visita?
O que você quer dizer?
Bem, eu gostaria de, uh
Eu gostaria de fazer
algum trabalho de homem.
É melhor quando você faz
isso por uma boa mulher
que aprecia e...
e faz você se sentir
como um super-herói.
Eu só não tive a chance
de fazer qualquer coisa
desde o divórcio.
Sinto muito.
Você não me contou
muito sobre ela.
Nós casamos
muito jovens
e ela não foi realmente
construída para o longo prazo.
E ela só... ela
queria mais da vida
do que eu, sabe?
E quando meu filho...
bem, você sabe...
Eu sou um cara simples.
E coisas simples me fazem feliz.
E eu apenas pensei
comigo mesmo...
"Bem,
Dee Dee não tem um homem.
Talvez ela pudesse usar um."
Eu poderia trocar o óleo, só
fazer algum trabalho no quintal.
Você sabe, algumas coisas
úteis ao redor da casa.
Apenas, você
sabe, tire o lixo.
Eu não te colocaria para fora.
Nós nos damos muito bem.
Você não se importa
de eu dizer, eu--
Eu acho que você poderia usar
algum prazer para si mesmo.
Sabe?
Quer dizer,
você faz tudo para todos.
Então, todos dizem.
Sabe, eu poderia
ajudar com sua filha.
Não.
Obrigado, Russ.
Adeus.
Do que você está...
rindo?
- Oi, Lacey.
- Oi.
Cara,
eu preciso de algo para rir.
Eu chamei minha
mãe de "P-U-T-A"
Porque ela diz que
eu tenho que ir
para a faculdade da
comunidade agora
em vez de faculdade real.
Eu não recebi o suficiente
para uma bolsa de estudos.
Então é por isso que eu
chamei ela de puta, e--
e agora ela está me
fazendo lavar as janelas
para aprender algo.
Eu não sei.
Enfim, o que é tão engraçado?
Ok, eu vou te dizer,
mas realmente precisa
manter sua voz baixa, ok?
Porque é um segredo.
Ok. Manda.
Eu conheci meu
príncipe encantado.
Conheceu?
Como?
Eu acho que poderia dizer que
ele me tirou do chão.
Bem...
Eu acho que é isso que
os príncipes fazem, hein?
Eles apenas
te deixam fora do chão.
Como você conheceu
esse homem misterioso?
Bem...
Foi bem mágico,
na verdade.
Eu vi ele e apenas - eu sabia.
Ele é viril e é heróico
mas ele também é
muito, muito legal.
E nós vamos ter dois filhos...
quando nos casarmos,
claro.
Mas ele vai me levar
pra longe daqui
para algum lugar
realmente especial, sabe?
Como o Arkansas, talvez.
Oh, meu Deus, e nós vamos
ter um casamento de inverno
para que possamos
estar na neve e
eu serei como uma
cigana da neve.
- Uau, isso parece incrível.
- Lacey, você tem que vir.
Você tem que vir
ao casamento.
Você será minha dama de honra?
Você pode usar vermelho.
Porque vai haver rosas
vermelhas em todos os lugares
então você pode combiná-las.
Queria que minha avó
Emma ainda estivesse viva
para que ela pudesse vir também.
Ah, por falar nisso,
esse é o meu nome
privado no Facebook, ok?
Emma Rose.
-  Tudo bem.
- Tão feliz.
Ok, sim
Quer saber?
Se ele tem um irmão
diz a ele para vir me buscar.
Ele pode me encontrar na
faculdade da comunidade.
Ok, vou contar a ele.
Você...
é um segredo, certo?
Então não pode contar
a ninguém. Promete?
Não, não, eu prometo.
Não vou contar a ninguém.
Nós temos um segredo.
[Say It Now,
de Françoise Hardy]
Se você deve cuidar de mim
Diga agora
Se pudesse
Se você pudesse me
amar de alguma forma
Diga agora
Se você pudesse querer meu amor
Se eu sou o que
você está sonhando
Diga agora
Se você pudesse me
amar de alguma forma
Ah não! O que aconteceu?
Você está bem?
Ah...
Sou eu, Gypsy
Gypsy?
Sim.
Sim, sou eu.
Mas você está andando.
eu realmente posso  andar, ok?
Não conte a ninguém.
Eu só... eu não
sabia que você viria.
Claro que eu vim.
Eu sabia que você
precisava de mim.
Você parece
completamente diferente.
Você parece...
Eu estou apenas um
pouco surpresa é tudo.
Meu pobre bebê. Poxa.
Eles te deram alguma
coisa para sua dor?
Qualquer coisa?
Apenas local.
Eles redefiniram meu nariz.
Você precisa de Vicodin
ou talvez de um Xanax.
Ou que tal um
Percocet ou um Ativan?
Eu posso pedir por você.
Eles disseram que não
porque eu tenho bebido.
Tolo, você não precisa
contar a verdade toda
quando você está com dor.
Bem, agora é tarde demais.
Sim.
Eu não consigo superar isso.
Eu não entendi.
Pobrezinho. Ninguém
deveria sofrer.
Ninguém.
Mas você não se preocupa
com nada agora, ok?
Eu vou cuidar de você.
Eu vou cuidar bem de você.
Você fica bem com
cabelos ruivos.
Você gosta?
Gypsy?
Querida mãe,
eu estou apaixonada
e fugindo para se casar
e ter filhos,
e não há nada que você possa
fazer para me impedir.
Com amor, Gypsy, sua
filha de 19 anos.
Oh, olá? Shelley?
Shelley, lembra daquele homem
que conhecemos na convenção?
Ele estava vestido
como Wolverine?
Não, não aquele Wolverine,
o outro Wolverine.
você sabe o nome dele?
Pense Shelley, eu preciso disso.
Que lindo lugar você tem.
Mesmo?
Eu só estava dizendo
que me fez sentir...
crescida.
Você é tão pequena.
Não muito mais alta do que
quando você está na cadeira.
Eu nunca vou me sentar
nisso novamente.
Agora que meu príncipe encantado
me salvou.
Que porra é essa?
É só eu, cara.
Dance comigo.
Ei, não
Nós acabamos de acordá-lo e...
Não precisamos de música.
Vamos.
eu tive uma noite difícil.
Eu meio que só
quero sentar aqui.
Ah, claro.
Me deixe te ajudar.
A cozinha é por aqui?
Sim, mas eu estou bem.
Isso é...
Eu não posso esperar
para ouvir tudo sobre isso.
Aqui, coloque isso no seu nariz.
Obrigado.
O que precisar.
Então me diga o que aconteceu.
Era só esse cara
bêbado no bar.
Ele não deixaria
a barman em paz.
Ela é uma amiga minha.
Então eu tentei falar com
ele, fazer ele desistir...
Mas, tipo, bem,
porque eu não...
- Eu não acredito em violência.
Mas aparentemente ele não
tem problema com isso,
porque ele me
bateu com força
antes que o segurança
pudesse chegar até mim.
Meu pobre bebê.
Sim.
Você é tão corajoso.
Apenas o que estava certo.
Meu herói.
Não seria romântico se--
se depois de todo esse tempo
Wolverine e Jean Grey
pudessem estar juntos?
E ela poderia finalmente estar
livre daquele maligno Ciclope?
- Você sabe que ela o
mata em "O Confronto Final"?
Gypsy está aqui?
Mãe?
Oh, abelhinha.
Eu encontrei seu bilhete.
- Ouça-me, bebê...
- Hum, não.
- Eu não sou um bebê.
- Não eu sei.
Eu sei.
Eu sempre vou ver você
como minha garotinha.
Mas você está toda crescida.
Oh, eu posso ver isso.
Eu sou.
Eu sei que você está me punindo
e talvez eu mereça isso.
E eu sinto muito, bebê.
Eu faria qualquer
coisa por você.
Eu te amaria mais
do que qualquer coisa
no mundo inteiro.
Eu desistiria de
tudo por você.
Eu desisti de
Eu sei.
Bem, então vamos lá.
Venha, vamos para casa.
Ouça, mamãe...
Eu quero ficar com o Scott.
Oh, eu sei que
você quer, eu sei.
Oh, acredite em mim, eu sei.
É por isso... vamos lá, querida.
É por isso que preciso que
vá para casa comigo.
Eu não vou fazer você
parar de ver seu amigo.
Eu prometo.
Mas não é assim
que você faz isso.
Esgueirando-se.
Eu tive um ataque de ansiedade.
Eu estava apavorada.
Vamos apenas...
Vamos apenas fazer
do jeito certo.
Ele pode vir para a casa.
Nós podemos tanto conhecê-lo.
Vamos.
Vamos embora, Gypsy Rose.
Apenas diminua a
velocidade e aproveite.
Ok?
Venha por favor.
Gypsy Rose...
Você quer...
que eu cause uma cena aqui?
Quer?
Não.
Você me desculpa?
Eu vou falar com você em breve.
Eu não sei o que ela te disse
mas ela tem 14 anos.
[motor gira]
[revs do motor]
Coisas ruins acontecem
com pessoas que você ama
E você vai encontrar-se
rezando para o céu acima
Mas honestamente eu
nunca tive muita simpatia
Porque essas coisas ruins
sempre os viram vindo para mim
Eu vou correr
fugir, fugir
fugir, fugir e nunca
mais volta
Correr fugir,
correr fugir, fugir
Mostre a eles que
sua cor é negra
Eu vou correr
fugir, fugir
fugir, fugir e nunca
mais voltar
correr fugir,
correr fugir, fugir
Mostre a eles que
sua cor é negra
Coisas ruins acontecem com
as pessoas que você ama
E você vai encontrar-se
rezando para o céu acima
Mas honestamente eu
nunca tive muita simpatia
Porque essas coisas ruins,
sempre vi eles vindo para mim
Coisas ruins acontecem com
as pessoas que você ama
E você vai encontrar-se
rezando para o céu acima
Mas honestamente eu
nunca tive muita simpatia
Porque da próxima vez eles
provavelmente
estarão vindo para mim