Por que não vemos se podemos
identificar o
Príncipe Encantado?
Olá, sou Gypsy.
Eu amo o Wolverine.
Alguns me chamam de Logan.
Mas você
pode me chamar de Scott.
Uma garota pode fazer muito
com uma peruca vermelha.
Tem apenas uma ruiva
para Wolverine: Jean Grey.
-  Quantos anos você tem?
-  Ela tem 15 anos.
Nascida em 1995.
Eu pensei que você disse
que eu nasci em 1993.
E um desses também.
Ei, é a Gypsy da convenção.
Então, 18 anos,
e você acabou de ter seu
próprio Facebook.
eu vou te dar meu endereço
se você quiser me enviar
um presente.
- Sou eu, Gypsy.
- Mas você está andando.
estou apaixonada e fugindo
para se casar e ter filhos,
e não há nada que possa
fazer para me impedir.
Com amor, Gypsy,
sua filha de 19 anos.
Vamos.
Venha, vamos para casa.
Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje
BASEADO EM FATOS REAIS
Bem...
Estou me sentindo melhor agora.
Vamos fazer o seu banho.
Eu não estou tão suja assim.
Não vamos discutir.
Eu não quero que seu
porto seja infectado.
Vamos.
Ok, mãe.
♪ Eu estarei lá ♪
Venha cantar junto comigo.
Não estou realmente com
vontade de cantar hoje, mãe.
Oh, meu bebê não
está de bom humor.
Vamos.
Oh, tenha cuidado!
Eu não sou um bebê.
Ah, não.
Eu devo ter perdido a
conta no meu calendário.
Por que você não me contou?
Você sabe que isso
acontece uma vez por mês.
Ooh, vou ter que limpar isso.
Eu tenho que limpar tudo.
Sinto muito, mamãe.
tradução: dionysvs
The Act Brasil:
twitter.com/TheActBrasil
twitter.com/TheActBRA
1ª temporada - Episódio 04
Stay Inside
Me lembra quando comeu
pela última vez?
Café da manhã, há três horas.
Dois ovos escalfados.
Macio, como você me disse.
Seu nível de açúcar no
sangue não deveria ser tão alto.
Como eu tenho dito
repetidamente, Sra. Blanchard,
você precisa estar em
pelo menos 30 minutos
de caminhada no dia
para começar a controlar isso.
Nós vamos ter que
colocar você em insulina,
e você vai ter que verificar
o seu próprio açúcar no sangue
várias vezes ao dia.
Pelo menos até conseguirmos
controlar você.
Espera, isso é ruim?
Oh, docinho.
Tenho certeza de
que tudo sairá bem.
Sempre acontece
quando estamos juntas.
Não é ótimo.
Sua mãe está muito doente.
Ela vai...
- ela vai morrer?
- Oh não.
No fim das contas, ela poderia.
Diabetes tipo 2 pode ser fatal.
Você está chateando
minha filha.
Desculpe, essa não
é minha intenção.
Mas isso é sério.
Você vai precisar
de injeções diárias.
Oh, docinho.
Ela odeia agulhas.
Ela vai ter que
superar isso,
então ela pode me ajudar.
Não está recebendo
medicamentos, ela odeia tanto.
É ver a mãe dela ser
punida de alguma forma.
Desculpe, Gypsy, querida,
mas agora vou precisar de você
todo dia.
Você pode levantar
sua camisa para mim?
Então você vai pegar um
pedaço do abdômen...
e depois fure
com a agulha.
E então injete.
Parabéns pra você,
parabéns, querida Gypsy.
Parabéns
pra você
Sim!
Oh, não se preocupe,
é sem açúcar.
Oh, passei muito tempo
pensando sobre o que te dar.
Porque finalmente tenho
18 anos agora?
- Eu acho que perdi a noção.
- Não fique esperta.
Você se lembra do
que eu te disse?
Esse foi um erro de
digitação naquele cartão.
Você nasceu em 1995,
não 1991.
Você acha que não me lembro
do dia em que você nasceu?
Não, claro que não.
Sinto muito.
Apenas, 18.
Parece muito, hum...
crescida.
Bem, você não é como
outras crianças de 18 anos.
Você sempre será
meu bebezinho.
Mas eu odeio ver
você tão solitária.
Você não vai acreditar
no que eu tenho
para o seu aniversário.
Venha.
Aqui.
Oh meu Deus!
Porquinhos da Índia!
Oi!
Ah, eu vou nomear
esse Moo Moo
e esse aqui Boo Boo.
Obrigada, mamãe!
Obrigada! Olá pessoal.
Oh. Eu vou tirar
minha soneca.
Você quer que eu os
coloque em sua nova gaiola?
Não, não, tudo bem.
Eles podem ficar de fora.
Obrigada.
Obrigada, mãe.
De nada.
Aposto que você
gostaria de ir lá fora
e ter um pequeno
aniversário ensolarado, hein?
Isso é muito importante, ok?
Nós temos que ficar quietos.
Não podemos acordá-la.
OK.
Ok, fique aí.
Ei
Ei.
Você parece bem.
Você sabe como elas estão indo?
Elas parecem bem.
Eu preparei o almoço.
Você vem?
Sim, eu devo ir e dizer
oi para ela primeiro.
Eu apenas me preocupo com ela.
Ela não tem amigos.
Você tem que ir?
Se você for até lá,
ficará presa o dia todo.
Voltarei em um minuto.
Ei, Gypsy!
Eu vou tentar e ser transferida
de Twain no próximo ano.
Ou, eu iria.
Mas eu conheci esse cara,
e ele, tipo, mora
aqui, então eu não sei.
Talvez eu não queira mais
me mudar para Kansas City.
Talvez eu não deva ir longe.
Como você o conheceu?
Foi online.
Eu não sei, me sinto um
pouco estranho sobre isso.
Eu nunca fiz isso antes, mas
minha companheira de quarto?
Ela é uma evangélica
e me inscreveu
para essa coisa chamada
"ChristianDatingForFree.com".
É super idiota.
Eu pensei que o namoro on-line
era para serial killers, mas...
Jaden não é isso.
Quero dizer, ele tem um
bom emprego na construção.
Ou ele tinha.
Ele ficou doente,
então eles meio que o demitiram.
- Posso ver isso?
- Ver o que?
Ah, o site.
Sim, claro.
- Espere aqui.
- Vem cá, Boo Boo.
Hum...
é legal porque mostra
quem está por perto.
Eu pensei que conhecia
todo mundo nessa cidade
mas eu nunca conheci
o Jaden antes.
Veja.
Meu Deus, esse é o
Matt Sutherland?
De jeito nenhum.
O cara do cortador de grama?
Oh, meu Deus,
diz que ele gosta de anime.
Ele é um desses caras .
Alô?
Oi, Dee Dee.
Sou eu.
- Oh, isso é sobre...
- Coloque Gypsy na linha.
Eu quero dizer
feliz aniversário.
Honestamente, ela não sabe
que é o aniversário dela.
O quê?
Eu não quero ter
esperanças dela,
dá a ela ansiedade sobre
quantos anos ela ainda tem.
Todos os médicos dizem que
é a melhor coisa a fazer
em sua condição.
Qual é a condição dela?
Alguma coisa nova aconteceu?
Eu pensei que você disse que
ela andou bem
ultimamente, sabe?
Existe algo que eu
deveria saber?
Oh, Rod,
é o consultório do médico.
Eu tenho que
atender essa ligação.
Dee Dee, eu realmente queria
que me dissesse o que
está acontecendo -
- Olá?
-  Oi.
Estou falando com
Claudinea Blanchard?
Sim.
É do consultório
do Dr. Buchanan
confirmando o horário
para a Miringotomia
no próximo mês,
para os novos tubos de ouvido.
Notei em seu arquivo
diz que seu aniversário
é em 1995
embora em seu cartão
Medicaid diga 1991.
Sim, está correto.
Isso ainda significaria que ela
completou 18 anos esta semana...
O que significa que
vamos precisar da
Gypsy para entrar
e dar seu
consentimento assinado.
Ela é adulta
agora, afinal.
Então, a menos que haja
documentos de tutela,
Srta. Blanchard,
Gypsy agora tem idade suficiente
para obtermos seu
consentimento informado
em procedimentos invasivos.
- Oh... meu... Deus.
Entendido.
Eu vou cuidar disso
assim que o advogado
puder me ver.
Olhe para ele.
Uau.
- Oh, mãe.
- Oi, Dee Dee.
Olá, senhorita Lacey.
Tão bom ver seu rosto
bonito por aqui.
Sim, eu não pude
resistir a dizer oi
para o novo amiguinho de Gypsy.
Ah, eu entendi.
Ouvi algo sobre
um novo namorado.
Rapaz, você passa por
eles, hmm?
Eu acho.
Eu pensei que te disse
que são animais
de estimação para
ambientes fechados.
Há animais selvagens aqui fora.
Leve Boo Boo para cima.
Nós encontraríamos a
cabeça dele no gramado.
Ele está mais seguro lá dentro.
Esse é um bom ponto.
Eu deveria ir mesmo assim.
Minha mãe está esperando.
Oh, diga olá por nós.
Sim, eu irei.
Tchau, Boo Boo.
Até mais.
Tchau, Lacey.
Você não deveria
estar fora sem mim!
Mas, mãe, eu acabei
de mostrar a Lacey
Não, há homens
que vigiam bairros
procurando por crianças!
Eles te empurram em uma
grande van e é isso!
Eu estava na varanda
da frente, mamãe!
Ela não deveria estar falando
com você sobre essas coisas!
Sobre os homens.
Eu perguntei a ela sobre isso.
Você não deveria
estar fazendo isso!
Eu vou falar com ela.
Não, mãe, por
favor, não faça isso.
Eu estava apenas...
ela estava apenas me dizendo
o quão legal ele era!
Você precisa se acalmar!
Me acalmar?
Eu nunca desrespeitei
minha mãe
do jeito que você faz
quase todos os dias!
Eu me orgulhava de
ser uma boa filha!
Agora você senta aqui
e pensa sobre isso!
Não...
Eu nunca mais a vejo.
Quieta!
Lembre-me - o pai não
está na foto, certo?
Isso está certo.
Bem, para executar
uma tutela legal,
precisaríamos de um médico
local para assinar um depoimento
sobre seus diagnósticos...
Ah, sim.
E então há a
audiência para passar.
É um coelho tão lindo.
Eu vou pegar um assim
para a minha sobrinha.
Eu só vou te fazer algumas
perguntas, tudo bem?
Consegue ler?
Sim.
Alguns, mas...
mas não é bom.
Bom.
Ok, você pode escrever?
Eu posso assinar meu nome.
Digamos que você estava sozinha
em casa e se sentindo mal.
O que você faria?
Eu chamaria minha mãe.
E se sua mãe
não respondesse?
Eu ligaria para a emergência.
E se você acabou
no hospital
e eles disseram que
você estava tendo
uma reação alérgica grave,
o que você diria
do que precisava?
Eu diria que
precisava de um EpiPen.
E isso também
por favor, tente ligar
para minha mãe novamente.
Bom.
Sra. Blanchard,
preciso explicar uma coisa
sobre a lei
estadual do Missouri.
A fim de obter uma
tutela sobre sua filha,
precisaríamos
convencer um juiz
que ela está incapacitada.
Bem, ela está em
uma cadeira de rodas.
A jurisprudência é
muito específica.
Deficientes físicos
não importam.
O que o tribunal
gostaria de saber
é se Gypsy pode
pensar por si mesma.
- Bem, todos os
médicos dela dizem
que ela está... atrasada.
Eu costumo dizer, você sabe,
ela tem a mente de uma
criança de sete anos.
Eu entendo que
você se sente assim
mas sua filha pode responder
a perguntas específicas
sobre sua saúde.
- O que...
- Um juiz perguntaria a ela
todas as mesmas coisas
que acabei de perguntar.
Eu temo que não haja jeito
de você ser premiada
com uma tutela.
Aos olhos da lei,
ela é sua própria pessoa.
Eu entendo.
Bem, obrigada.
Lamento não poder ajudar mais.
Está bem.
Não sei por que ela estava
fazendo todas essas perguntas.
Eu sou sua mãe.
Eu estava apenas sendo honesta.
Eu sei, Gypsyzinha
mas precisamos
desses documentos.
Seu médico...
Medicaid,
Make-A-Wish Foundation
deficiência, tudo isso.
Nós poderíamos ser
sem-teto novamente.
Nós poderíamos
estar em apuros.
Grande problema.
O que isso significa?
Eu vou explicar
para você depois.
Eu me sinto terrível.
Sinto muito, mamãe.
Por que estou sempre no
final da minha lista?
Eu sinto que ninguém
se importa comigo.
Mãe, por que você não se senta?
Vamos lá.
Você vai se sentar,
vai se sentir melhor.
Deixe eu te ajudar.
Aqui.
Ah, isso parece melhor.
O que temos de fazer hoje?
Apenas...
Você quer que eu
vá e compre a lista?
Só...
Apenas sente-se
comigo por um minuto.
Tudo bem, eu posso fazer isso.
Eu voltarei, prometo.
Aqui, segure Bunny.
Eu já volto, prometo.
Olá.
Você está perdida?
Ah, não.
Na verdade, eu
estava esperando que
pudesse me ajudar
com alguma coisa.
Eu estou em uma espécie
de missão secreta.
Ok, é confidencial?
Mais ou menos.
Sabe, é o aniversário
da minha mãe em breve,
e, bem, ela é apenas
a melhor mãe do mundo,
e eu quero fazer algo
realmente especial para ela.
E ela continua dizendo
que ela realmente
quer um laptop.
Hum, quanto custa um?
Eu não tenho muito dinheiro.
Bem, nós temos
estes por US $ 169,99.
Tudo bem, sim, eu tenho
o suficiente para isso.
Oh, você poderia
contar isso para mim?
Claro, querida.
Sua mãe tem muita
sorte em ter você.
Ninguém me compra computadores.
Tenho muita sorte
de tê-la também.
Aqui, querida.
Muito obrigada, muito obrigada.
- Tenha um bom dia.
- Você também.
Gypsy Rose Blanchard,
por favor, informe a central de
atendimento ao cliente.
Gypsy Rose Blanchard.
Eu sinto muito por
ter demorado tanto.
Eu não consegui encontrar nada.
Eu apenas... eu
fiquei tão perdida.
Eu nem encontrei a
farmácia e eu só...
Jovem senhora, sua mãe
não está se sentindo bem.
Está bem. Eu só
preciso ir para casa.
Você só quer ir ao carro?
Sim, vamos.
Sim.
Apenas segure-se em mim.
Mãe, não posso.
Aqui.
Segure isso.
Você se lembra em
"Jogos Voraze"
como Katniss se
oferece para sua irmã?
Bem, Katniss não quer
ir aos Jogos Vorazes.
Ela faz isso porque
ela ama sua irmãzinha.
Você me ama?
Venha.
Sim.
Sim, é isso.
Oh, essa é uma boa menina.
Essa é uma boa menina.
"Procurando um...
relacionamento de longo prazo."
É perfeito, certo?
É como a Rapunzel.
Você está pagando
o aluguel naquele lugar?
Se fosse eu,
ele faria a mesma coisa.
Contas médicas?
Como você vai
pagar essa taxa?
Eu não sei,
vamos descobrir.
Deus, mãe.
Por que você não pode
simplesmente ser feliz por nós?
Sabe de uma coisa,
estou farta dessa merda.
Você espera.
- Vamos, Lacey...
- Espera, mamãe...
Não saia assim.
Vamos continuar falando.
Lacey, posso falar com você?
Desculpe, Dee Dee, mas agora
não é um bom momento.
Muito rápido.
Eu ouvi o que você estava
dizendo para Gypsy.
- Ela me disse.
- O que?
Você não sabe
o que está fazendo
colocando idéias em sua cabeça.
Eu sinto muito, Dee Dee.
Eu ainda não sei do
que você está falando.
Ela não sabe
nada sobre homens.
Ela nem sabe o que é sexo.
Eu não sei o
que a Gypsy te disse
mas eu não estava
falando sobre sexo.
Ela tem a mente
de uma criança.
Tudo para ela é
arco-íris e unicórnios,
e ela acha que Rapunzel
é uma pessoa real.
Eu sei que a Gypsy
não é como todo mundo,
e eu nunca faria nada...
Voce ja fez.
Eu não.
Eu vou agradecer a
você ficar longe de...
- Dee Dee!
- Oh meu Deus, mamãe!
- Meu Deus, o que aconteceu?
- Eu não sei
Ela acabou de cair.
Mãe?
Ela ficará bem.
Eu acho que ela desmaiou.
Mãe?
Por que agora? Por que você me
escolheu como casamenteira?
Ainda estou
com dificuldades.
Eu realmente preciso de ajuda
para encontrar um cara
que eu possa me comprometer.
Eu quero que você realmente...
Há mais alguma coisa
que eu possa te dar?
Assistir a um
filme comigo.
Nós poderíamos
assistir "Crepúsculo".
Eu sei que é o
seu filme favorito
e eu não deixei você
assistir por anos.
Estou cansada, mãe.
Oh, por favor,
por favor, por favor.
Oh, isso poderia ser um prazer.
Pode ser um prazer
para nós duas.
Eu adoraria isso.
Você é tão frio.
Eu não quero
te machucar.
Eu não posso
viver sem você.
Sim, eu tenho
conversado com o hospital
sobre os papéis de tutela.
Bem, eles disseram que
você poderia escrever algo
chamado de procuração?
Sim, de fato eu posso.
Ótimo.
Não é a mesma
coisa que uma tutela.
Gypsy precisaria assinar.
Ela tem que consentir
com uma procuração.
É como eu te disse há
algumas semanas,
ela decide essas
coisas sozinha.
Bem, isso não deveria
ser um problema.
O hospital disse que eu
não preciso da tutela.
Sim, bem, isso é meia verdade.
O poder de um advogado
só te dá poder
sobre sua filha
no caso de ela
ficar incapacitada.
Principalmente significa
que apenas
as pessoas viriam até você
antes de virem para outro
membro da família.
Claro que sim.
Bem, você sabe
o pai dela não tem
nada a ver com ela.
Seria um desastre se
ele se envolvesse.
Bem, isso
efetivamente faria você
a cuidadora dela
aos olhos da lei.
Oh, me dê essa paz de
espírito para ter isso.
Se você pudesse
esboçar para mim?
Olá?
Claro, claro.
Vou te ligar quando
estiver pronto.
Obrigada.
Estou muito feliz por
estarmos fazendo isso.
Eu também.
Eu sinto...
Eu me sinto tímida, no entanto.
Por quê?
Nós conversamos a noite toda...
praticamente toda a semana.
Eu sei mas...
é que... nós não nos vimos,
você sabe, até agora.
Certo.
Hum, você pode dar
uma voltinha pra mim?
Eu quero te ver.
Eu quero ver o seu...
seu, seu corpo.
Não como de um jeito ruim.
Eu só quero ver todo
o seu corpo.
Sim, hum...
Ah, na verdade, eu--
bem, eu não posso.
Por quê?
Estou preocupada que, se eu
te disser, você não vai...
gostar mais de mim.
Eu gostaria de você, não
importa o que aconteça.
Ok, bem...
Eu acho que estou nervosa
em te dizer, mas...
Eu uso uma cadeira de rodas.
Oh, tudo bem.
Não pode realmente ver isso.
Além disso, isso não
é realmente meu cabelo.
Agora eu não posso realmente
deixar o cabelo crescer
porque estou doente.
Eu tenho todos
esses desafios.
Você ainda gosta de mim?
Claro que sim.
Sério?
Eu realmente tenho
alguns desafios.
Mesmo? Que tipo?
É difícil explicar.
É que quando eu
tinha 14 ou 15 anos
Eu vi um vislumbre de
algo no meu olho.
E eu não sabia o que era,
mas continuava me mordendo.
Isso doi?
O quê?
A coisa que está
no seu olho.
Isso doi?
Não.
Não, não é como
uma lasca ou algo assim.
Tudo bem.
É mais...
é mais como outra
personalidade.
Na realidade...
sim, eu acho que
tenho, você sabe,
múltiplas personalidades.
Oh.
Mas, não se preocupe,
porque existe um bom.
Sou eu, Nick.
Mas o outro é obscuro.
Na verdade, ele é um vampiro.
Seu nome é Victor.
Tudo bem, eu...
Eu acho que sou
Acho que também sou um monte
de gente diferente.
Ei, Dee Dee.
Você está bem?
Ah, aqui.
E nós não conversamos
desde aquele dia
tivemos a grande briga.
Oh, não consigo imaginar isso.
Ah, aqui.
Eu não vou ser
aquela que liga primeiro.
Quero dizer, ela tem que me
ligar depois do que ela disse.
Não consigo imaginar
o que faria com a Gypsy
se ela falasse assim comigo.
Eu era selvagem, sabe?
Bem, eu acredito nisso.
Eu odiava minha mãe.
Ela nunca disse uma palavra
sobre nada que eu fiz.
Estava muito envolvida
em si mesma.
Bem, isso é horrível.
Eu disse que não ia
ser assim e não fui.
Lacey me odeia de qualquer
maneira, no entanto.
Às vezes temos que
fazê-los nos odiar.
Às vezes
é o único jeito
se contarmos a verdade.
Gostaria que houvesse
outro jeito, no entanto.
Minha mãe costumava dizer,
"Às vezes a única maneira...
fora do fogo é através dele ".
O que isso significa?
Eu costumava pensar
que significava
que você tem que ser corajosa.
Mas então eu percebi...
ela quis dizer que
você tem que sofrer.
Você aprende mais com isso.
Eu estou com medo, no entanto.
Ela nunca vai
voltar aqui...
e que ela pensa
que eu sou o fogo
que ela tem que atravessar.
Ela não entende que
estou tentando protegê-la.
Você já se sentiu assim?
Ah, claro.
Claro, o tempo todo.
Isso é o que ser mãe, é...
nunca ter certeza de que você
está fazendo a coisa certa,
mas faz assim mesmo.
É isso, Dee.
É exatamente isso.
Gypsy?
Mãe? Oh...
oh, eu não me sinto bem.
Estou muito doente.
Aqui deixa eu...
você quer que eu... você
precisa de uma ambulância?
Não, não, não,
fique comigo.
- Gypsy.
- Vamos deitar.
É como a Bela Adormecida
picando o dedo dela
na roda de fiar.
72 é baixo?
Muito baixo.
Mas eu ficarei bem.
Apenas fique comigo.
Eu estive pensando
sobre o que fazer
agora que você tem 18 anos.
Uma idade para
saber certas coisas.
Como o quê?
Como mentir e
enganar é errado.
E não apenas na Bíblia.
Você pode ser presa por isso.
- Eu sei.
- Eu sei que sabe.
Eu sei que minha família te
disse que fui para a cadeia.
Indo para a cadeia
foi a pior coisa
Isso já aconteceu comigo.
Há pessoas más
lá, Gypsy.
Alguém tentou me esfaquear
com uma faca que ela fez
de lâminas de barbear.
Eu não quero que isso
aconteça com você.
Não, eu não
Eu também não quero que
isso aconteça comigo.
Oh, bom.
Porque eu descobri
uma maneira...
para nos manter seguros.
Aqui, preciso que você
assine esses papéis.
E todo mundo vai saber...
tudo é o mesmo entre nós.
Que você ainda é minha filha...
na sua mente.
Mas eu tenho idade
suficiente para...
Você tem idade suficiente
para ser culpada...
por tudo que já roubamos.
Toda mentira que contamos.
Eles vão te culpar, Gypsy.
Isso é o que é
ser uma adulta.
Você será responsável.
Estou tentando
protegê-la disso.
Eu só preciso de
você para assinar isso...
então eu posso te proteger.
Tudo bem, mamãe.
Tudo bem.
Sim.
Você é uma garota tão boa.
Você é uma boa garota para mim.
Estou presa.
- Sim...
eu não consigo fugir.
Eu não posso contar a ninguém.
Você pode me dizer.
Não, não, é um segredo, e...
e até você pode me
odiar se eu te disser.
Você pode me dizer qualquer
coisa, Gypsy.
Não importa o que seja, eu
sempre vou aceitar você.
Eu realmente não preciso
de uma cadeira de rodas.
O quê?
Ela me faz ficar nisso.
E por um longo tempo eu
pensei que precisava disso,
e ela diz que se
eu andar por aí...
vou ficar mais
doente e acreditei nela.
Mas tenho certeza
de que ela inventou.
E eu tenho andado junto,
e enganamos muita gente.
E todos eles vão
ficar tão bravos
se eu algum dia conta
a eles, então...
Estou presa.
Eu te amo, Gypsy.
Eu também te amo.
Posso te mostrar uma coisa?
Eu acho que é algo
que pode fazer você
se sentir melhor
sobre estar presa, eu acho.
De que maneira?
Como, onde eu poderia ser
seu príncipe na vida real.
Ou...
você me deixa te
ensinar sobre algo...
que eu realmente acho
que você pode gostar.
O que é isso?
É chamado de "BDSM".
Mãe!
O que você estava fazendo?!
O que você estava pensando ?!
O que você está
escondendo de mim?
O que você tem para
dizer para você mesma?
Eu só vou pegar outro.
- O que?
-  Você me ouviu!
Eu vou pegar outro.
Mãe o que você está fazendo?
Não, pare, pare!
Mãe!
O que você está fazendo?
Quieta!
- Quieta!
- Por favor...
Pare com isso!
Não!
Mãe, você está... mãe?
Por quê?
Gypsy!
Não me deixe! Eu não posso
Eu não posso fazer
isso sem você!
Gypsy, volte.
Por favor. Eu nunca
farei de novo.
Eu nunca farei de novo!
Eu prometo!
Eu prometo, bebê!
Não me deixe!
Eu sinto muito, sinto muito.
Eu já me sinto muito melhor.
Eu sou seu anjo.
E eu te protejo
e você me protege, lembra?
Eu te amo.
Você é uma garota tão boa.
MINHA MÃE AMASSOU MEU
COMPUTADOR E ME AMARROU.
AGORA TENHO QUE
ENVIAR MENSAGENS.
VOCÊS ESTÁ BEM?
VOU PROCURAR ALGO
PARA TE DISTRAIR.
Não se preocupe.
Estou aqui.
Eu vou cuidar de você.
Mesmo quando não estou
aqui, estou aqui.
Eu direi exatamente o que
fazer para se sentir segura.
Você vai?
Deite na cama.
Sim senhor.
Primeiro essa mão.
Agora aquela.
Mais apertado.
O mais apertado
que pode ir, senhor.
Tem certeza?
Porque meu lado negro
não gosta de
ficar desapontado.
Tenho certeza.
Então eu acho que
você está pronta.
["Exhumed" de Zola Jesus]
Enterre a língua
entre os dentes.
Abra a mandíbula e
afunde profundamente.
Forçá-la a abrir e
agarrar o punho
garganta abaixo.
Segure em dois
e funde em ouro.
Garganta abaixo
Você deixa isso ir
Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do.OpenSubtitles.org