Sua mãe está muito doente.
Diabetes tipo 2 pode ser fatal.
Minha colega de quarto
é evangélica.
Ela me mostou um site chamado:
"EncontrosCristaosGratis.com".
Ela nem sabe o que é sexo.
Sei que a Gypsy
não é como todo mundo.
- Eu nunca faria nada...
- Agradecerei se ficar longe...
VOCÊ É LINDA,
COMO UMA PRINCESA
Para que possa obter
a guarda da sua filha,
precisaríamos convencer um juiz
de que ela está incapacitada.
Ela disse
que se eu andar por aí
ficarei mais doente,
e acreditei nela.
Acho que tenho
múltiplas personalidades.
O outro é sombrio.
O nome dele é Victor.
O que estava fazendo?
O que você está
escondendo de mim?
Eu irei comprar outro.
- Aperte mais.
- Apertei ao máximo, senhor.
Então eu acho que está pronta.
BASEADO EM FATOS REAIS
Feche os olhos.
Agora olhe para mim.
Olá, Victor.
Olá, Candy.
Posso ter um pouco
da doçura do papai?
Por favor, senhor.
Sim, você pode, querida.
Consegue sentir isso?
Você é uma boa garota,
querida.
Obrigada, papai.
Você acha que talvez
pudesse me olhar
do jeito que falamos?
Contato visual?
Por que você está parando?
Fiz algo de errado?
Não, é só...
Acha que o Victor poderia
encontrar a Ruby?
Talvez não seja
uma boa hora para Ruby.
Já fazem 2 anos que conversamos
e ainda nem nos tocamos.
Sabe, como na vida real.
Longe dos olhos,
perto do coração.
Eu devo ser promovido
no meu trabalho.
Talvez eu possa economizar
para te visitar.
Não, não, ela nunca...
Aceitaria você se soubesse
que nos vimos sem ela saber.
E eu não consigo fugir dela.
Já disse que eu tentei.
Se ao menos você pudesse
conhecê-la naturalmente.
Tipo...
Tipo, e se...
E se eu e ela fossemos juntas
à algum lugar
e então você...
Você poderia nos encontrar,
como se fosse a primeira vez.
Sempre fico espantado
com a esperteza de suas ideias.
Só me diga quando e onde
e serei o homem
que quiser que eu seja.
Faria isso por mim?
Viria até aqui?
Veja, o sol acordou.
Eu tive um sonho
maravilhoso, mãe.
Nós fomos à Disneylândia,
você e eu,
e nós fomos conhecer
o Príncipe Encantado
da vida real.
Isso meio
que me fez pensar...
Não seria legal viajarmos,
como fazíamos?
Poderíamos ir ao zoológico,
talvez.
Você ama
aqueles macacos engraçados
com os traseiros vermelhos.
Poderíamos vê-los.
- Eu só...
- Poderíamos ir ao Dr. Harley.
Ele pode trocar
seu tubo de alimentação.
Isso parece ótimo.
Tem certeza de que não quer
aplicar a insulina de novo, mãe?
Sem mais insulina.
Você poderia tentar
se exercitar.
Ajude sua mamãe a descer.
Preciso ir ao banheiro.
Certo.
E se chamássemos
alguém para jantar?
Poderíamos convidar a Mel.
Poderíamos também...
Não seria ótimo encontrar
- um novo amigo para o jantar?
- Não.
- Não seria...
- Não! Eu disse não!
Você faz ideia de
quantas coisas eu faço
para colocar
um teto sobre sua cabeça?
E comida na sua barriga?
Tudo que eu faço.
Tudo que tenho,
eu dou para você.
Por que nunca é suficiente?
Gypsy Rose, me responda!
É o suficiente, mamãe.
É sim.
O que...
Só estou cansada. É isso.
Ninguém fará
mais por você do que eu.
The Act - S01E05
"Plan B"
BIG BEND - WISCONSIN
Tradução:
Dionysvs
Revisão e tradução:
TheSouza
Olá, minha esposa romântica.
Estamos destinados
a nos encontrar em breve?
Responda assim que puder,
querida.
Nós vamos fazer 15.
20 pela grande.
- 10 pela pequena.
- Obrigado pela oportunidade.
É mais legal
do que meu antigo emprego.
Tudo bem, cara.
Você se formou na cozinha.
Mantemos o forno fechado
porque demora para aquecer.
E fica muito quente.
Acho que vou empurrar para cá.
É isso aí, cara.
Agora, 1...
2, 3. Lá vai ela.
Está muito quente.
Está tudo bem, amigo.
Vamos tentar outra.
Não, não, não.
Está tudo bem.
Vou pegar um esfregão.
Olá, bem vindo
ao "Pizza Peddler".
Duas de pepperoni?
Acabamos de ligar o forno,
então, talvez 20, 25 minutos.
Ligue para o "Peddler"!
Ele faz entregas!
BEM VINDO, NICK
CHAMADAS RECENTES
LIGANDO PARA GYPSY ROSE
Ruby precisava tanto
de você hoje.
Ela precisava
que viesse salvá-la.
Olhe para o meu machucado,
querido.
Veja o que a maldosa madrasta
de Ruby fez em seu pescoço.
Você não pode mostrar
coisas assim pro Victor.
Ele pode perder o controle.
Ah, é? E o que ele faria?
O que...
O Victor faria?
Ele vai fazer
coisas violentas
para te defender
e ter seu corpo
- só para ele.
- Violentas, como?
Ele matará quem não te respeita
e não te trata bem.
Como a perversa madrasta
de Ruby?
Você vai esfaqueá-la, papai?
Você vai cortá-la assim?
Acha que poderia me enviar algo
da Ruby?
Tipo, talvez a tesoura?
Sabia que você gostaria disso,
senhor.
Você realmente seria capaz
de ferir uma pessoa assim?
Você quer dizer a sua mãe?
Bem...
O meu lado bom
nunca faria algo assim.
Mas não pergunte ao Victor,
a menos que realmente queira.
Porque ele pode fazer isso.
Ele é um assassino treinado.
Basicamente mata o tempo todo.
Mas só quando ele precisa.
Tipo, o assassinato
é sempre o plano B.
Eu estava apenas brincando.
Gypsy, pode me dar meu sonífero?
Querido.
Querido,
como saiu da sua gaiola?
Você machucou sua pata.
Está com uma farpa.
Onde está sua mamãe?
Eu sou sua mãe agora.
Vou cuidar de você.
Não me odeie por isso.
Não se preocupe.
Sim, vou cuidar disso.
Tenho que machucá-lo
para ajudá-lo.
Eu estava pensando
sobre o que você disse.
Sobre o que eu disse.
Você merece ser feliz.
Não deixe que ninguém...
Diga o contrário.
Tem um filme novo
da "Cinderela" estreando e...
Pensei em irmos juntas.
Sério?
- Obrigada mãe.
- Sim.
Você parece tão bonito!
- Do jeito que imaginei.
- Coça um pouco.
Porque é nova.
Me lembre mais uma vez
porque preciso usar isso?
Porque foi ideia sua, bobo.
Para vir nos visitar?
- Mas foi antes de falarmos...
- Sim, não quer causar
- uma boa impressão?
- Sim.
Bem, eu comprei uma passagem
de ônibus para você
vir à Springfield
na próxima quinta-feira
e à estreia de "Cinderela"
na sexta-feira.
Vamos às 11h e eu só...
Acho que é a oportunidade
perfeita para você conhecê-la.
Mas precisa chegar
ao cinema cedo,
porque eu quero muito te ver
no estacionamento
antes de entrarmos.
Também pode abrir
a porta para nós,
como um verdadeiro cavalheiro.
Também podemos fingir que
nos vemos pela primeira vez.
Você pode dizer...
Quero que diga algo como...
O que você pode dizer?
Eu poderia
apenas dizer "olá".
Isso é engraçado.
Bem, tem que ser
algo para impressioná-la.
Algo...
Algo como...
"Nenhuma princesa deve
abrir sua porta sozinha".
Algo que acredito em 1000%,
a propósito.
Nenhuma princesa deve
abrir sua... Espere.
Não, "sua porta sozinha".
- É muito importante.
- Sua própria porta.
Nenhuma princesa deve
abrir a porta.
- Por que você não anota?
- Isso.
NENHUMA PRINCESA DEVE
ABRIR A PORTA SOZINHA
Já está pronta, Gypsyzinha?
O que acha desse vestido?
- Uma inteira e uma meia.
- Para qual filme?
- Para "Cinderela".
- Está bem, são US$12, senhora.
Obrigada.
Vamos lá.
Mãe, poderíamos comprar
uma pizza? Como presente.
Não, é açúcar demais
para você.
Sim, senhora,
eu apenas pensei
que tivesse menos açúcar
que uma Coca-Cola.
Posso apenas pegar
um copo de água?
Me desculpe, estou
com muita sede.
- Olá.
- Como posso ajudá-la?
Pode me dar um copo de água,
por favor?
Água faz bem.
Nenhuma princesa deve
abrir a porta sozinha.
Com licença?
Quero dizer, você...
Você não acha?
Olhe, Gypsy!
Temos o cinema só para nós.
Assentos na primeira fila.
Ali.
Isso.
Você é uma princesa
esperando por outra princesa.
Em um mundo que está
desmoronando...
Por que você fica
olhando para trás?
A tela está ali.
O amor deles transcendeu tudo.
- O que você quer?
- Eu quero você.
Até que um mal antigo...
Mãe?
Mãe, o que está fazendo?
Onde você vai?
Você tem mentido para mim!
Eu não queria!
Mãe, você não acha
que foi um pouco grosseira?
Quieta.
Quero assistir os trailers.
E toda a esperança foi perdida.
Até...
Solte-a!
Eu quero assistir esse.
Contra tudo e todos...
Oi.
- Pare com isso!
- Mãe, o que você está...
Por que vamos embora?
O que está fazendo?
Mãe, não!
Eu gostei desse lugar!
Eu queria ficar lá!
Mãe!
Aqui.
Mãe, por que fez isso?
Estou tentando
assistir o filme.
Não consigo ver direito
Gosto de sentar na frente.
Desta vez estamos sentadas
mais para trás.
Neste verão,
o amor resistirá.
Estou sozinha aqui.
Querida, não vou deixá-la
aqui para sempre.
E no limite do mundo,
eles têm que aguentar.
Mas e se
eu nunca mais vê-lo?
- Eu nem sequer beijei...
- Agora, aproveite o filme.
- Preciso ir ao banheiro.
- Está bem.
- Não, mãe, posso ir sozinha.
- O quê?
Quer que eu pegue
outra pipoca?
Você é tão doce, querida.
Não, estou bem.
Certo, já volto.
Mas volte logo, está bem?
- Ou você vai perder o filme.
- Está bem.
Vai.
O banheiro. Vai, espera.
Espere por mim.
Acho que sua mãe
não gostou muito de mim.
Nós podemos, por favor,
esquecer dela só...
um pouco?
Eu apenas quero apreciar
o homem bonito e carinhoso
que veio até aqui me ver.
Você é a mulher mais bonita
que eu já vi.
É ainda mais bonita
na vida real do que no Facebook.
E eu sempre tento ser sincero,
então não mentiria
sobre uma coisa dessas.
Eu só quero te abraçar,
te tocar
e ser o primeiro homem
a te beijar.
Espera.
Agora você pode me beijar.
Eles te tratam bem?
Melhor do que eu mereço,
provavelmente.
- E você?
- Eles me tratam como...
Sinto muito.
Não é tão ruim assim.
Está sendo da forma
que sonhou que seria?
Sim.
Porque sonhei que seria...
Perfeito.
E realmente está sendo.
Não temos muito tempo.
Você viu uma menininha
em uma cadeira de rodas?
Sim, ela entrou no banheiro
há alguns minutos.
Certo, só...
Isso é...
Sim. Certo.
Está bem. Pronta?
- Mais devagar, mais devagar.
- Desculpe. Você está bem?
Sim. E você?
Eu me saí bem?
Sim.
E eu?
Você se saiu perfeitamente.
Olá.
Senti sua falta.
Foi tão romântico,
não é, mãe?
Ai meu Deus, você gostou
tanto quanto eu?
Sim, foi bom.
Estou tão feliz por ter colocado
meu vestido de princesa.
Podemos ver outro filme depois?
Nenhuma princesa deve
abrir sua porta sozinha.
Obrigada. Espera.
Mãe, espere.
Vocês gostaram do filme?
Por que quer tanto saber
se gostamos do filme?
- Eu só...
- Quem é você?
- Bem...
- Quem segue uma mãe
e sua filha doente
por um cinema?
Você é esquisito!
Qual é o seu nome?
Eu quero saber,
qual é o seu nome?
Fique longe da minha filha!
Espera, não, não...
Não precisava gritar
daquele jeito.
Ele podia ser uma pessoa
muito legal.
Por que não voltamos,
falamos com ele...
O quê? Eu nunca deixaria
você falar com alguém assim!
Mas poderíamos
só ver se ele era legal.
- Ele não é legal!
- Poderia ser...
Gypsy! Ele se parece
com um pedófilo.
- Ele podia ser um novo amigo.
- Não!
Você já conhecia aquele garoto?
Qual garoto?
Não, não.
Eu acho que não...
O conhecia.
Ele parecia legal, mas eu...
Não sei onde poderíamos
tê-lo conhecido.
A menos que tenhamos
esquecido.
Então...
Provavelmente não.
Vou trocar de roupa.
Se me pressionam muito,
minha mente se esvazia
e não sei o que dizer.
É por isso que não sabia
o que dizer à sua mãe.
Mas agora ela está
na lista negra. E lá é um lugar
onde você não quer estar.
- Vou ligar e dizer quem sou.
- Espere,
não ligue.
Alô.
Alô?
Posso falar
com a Sra. Blanchard, por favor?
Quem é?
Bem, basicamente,
eu sou o homem que ama
sua filha, Gypsy Rose,
e sinceramente,
eu a amo há muitos anos.
O quê?
Eu e a Gypsy não escondemos
nada um do outro.
Vou ligar para a polícia.
Eu juro por Deus.
Eu sempre amarei a Gypsy,
e ela também me amará.
Também serei
o pai dos filhos dela.
Eu acho.
E não há nada que possa fazer.
- Não se atreva.
- Além disso,
não fale comigo desse jeito.
Nunca mais.
Quem você pensa que é?
Quem era?
Só alguém...
Ligando para vender porcaria
e procurando um idiota.
Eu te amo, querida.
Seja forte.
Ficaremos juntos
de alguma forma.
Gypsy?
Volte aqui.
Está bem, mamãe.
Está pronta para o jantar?
Você vai ser...
Uma boa menina agora?
EU PRECISO DO VICTOR.
Finalmente me permiti
aceitar que você é meu tudo.
Irei com você
e viverei nosso sonho.
Você tem certeza?
Eu tenho
100.000% de certeza,
querido.
Estou pronta, de verdade.
Ela disse que nunca
nos deixará viver juntos.
É a escolha dela.
Ela escolheu isso.
Isso será...
Um ato de bondade.
Só precisamos fazer
o que combinamos.
Está bem, mas...
Meu lado bom ainda
está aqui comigo.
Não pergunte a ele
porque ele dirá "não".
Você deve perguntar ao Victor.
Victor...
Poderia, por favor,
matar minha mãe por mim?
Porque eu não consigo
fazer isso sozinha.
Ai, meus pés.
Parece que estou andando
sobre alfinetes e agulhas.
Vou fazer seu prato preferido
esta noite.
Purê de batata.
Parece delicioso.
Eu o faço...
Com leite de verdade.
Acho que bebi
minha água rápido demais, mãe.
Tenho que ir ao banheiro,
mas já volto, está bem?
Não, espere.
Meus pés. Espera.
Ei, querida.
Quer comprar um presente?
Sim, o aniversário do
meu pai está chegando.
Está?
Ele é um franco atirador?
Eu também.
Qual é...
A melhor faca para matar um...
- Um cervo bem grande?
- Bem, vamos ver.
Pessoalmente, gosto de usar
uma lâmina de 6 ou 8 cm.
- Gypsy?
- Não quebra se tocar o osso.
Então você ainda tem
a opção de uma faca
que é perfeita
para perfuração.
Ou pode comprar
uma faca curvada,
que é melhor para tirar a pele.
Acho que vou levar
a de perfuração.
Ainda preciso saber
se prefere fixa ou dobrável.
Fixa é provavelmente melhor.
É um pouco mais difícil
de transportar.
Mas é muito mais confiável
para trabalhos pesados.
E você vai precisar
de um antiderrapante.
Porque se fizer
uma séria evisceração,
essa lâmina vai ficar
muito escorregadia.
Você não quer cortar
a palma da mão.
Então, eu recomendaria
também...
Uma "Ambush Tundra"...
ou talvez uma
"Cross River Mountain Man".
Eu quero aquela.
A vermelha.
Querida, é uma faca de pesca.
Ele também gosta de pescar.
- Certo?
- É essa mesma.
Está bem.
Jimmy vai fechar a compra.
O que estava fazendo?
Você não estava no banheiro!
Perdão, precisei contar
uma mentirinha.
Eu o vi quando chegamos
ao shopping
e eu realmente queria
comprar para você.
Quase me matou de susto.
Isso me faz lembrar
de nós duas.
Eu amei.
Você vai ter que se virar.
Isso foi demais.
Eu sinto muito.
Isso é para te motivar,
querido.
Isso é uma ótima motivação.
Mas basicamente,
nossa tarefa terá que esperar
até Victor ter dinheiro
suficiente para o hotel.
Quer saber?
Me deixe cuidar do hotel,
está bem?
Só se preocupe em colocar
o Victor no ônibus
e trazê-lo até aqui.
Pode fazer isso?
Sim.
- Amanhã à noite.
Esta noite é a última
noite que dormimos sozinhos.
Logo estaremos felizes.
Depois desta noite
nunca mais falaremos disso.
Eu deveria perguntar
isso antes do Victor.
Sua mãe tem
sono leve ou pesado?
Gypsy, fique na sua cadeira.
Alguém poder ver você.
Ninguém pode nos ver, mãe.
Não me machuque.
Vou ser cuidadosa.
Que tal eu pintar suas unhas?
Talvez...
E se...
Talvez um rosa escuro?
Está tudo inchado.
Eu não a via usar
o anel da vovó há um tempo.
Aqui.
Sua coroa.
Qual é o problema?
Acho que tem razão
sobre meu tubo de alimentação.
Já está tarde para irmos hoje?
Antes que perceba,
você será uma nova garota.
Levante, está pronto.
- Aqui vamos nós.
- Levante.
Tudo certo.
Senhoras, sempre um prazer.
Tente ficar longe de problemas.
O problema sabe
que não é bem vindo.
Eu...
Acho que te devo desculpas.
No dia que fomos ao cinema...
Você pediu uma pizza
e eu disse "não".
Eu deveria ter deixado
você comer um pouco.
Senhor, você vai
me mandar uma mensagem
quando estiver
na porta com as luvas?
Você olhou
para o céu esta noite?
E o que você viu?
ESTOU AQUI.
EMBORA ESTA SÉRIE
SEJA BASEADA EM FATOS REAIS,
AS CENAS E PERSONAGENS FORAM
DRAMATIZADOS E FICCIONALIZADOS.
EITA CARALHO!
AGORA VAI COMEÇAR "O ATO".
Vemos vocês na próxima semana!
The Act Brasil:
twitter.com/TheActBrasil
twitter.com/TheActBRA