Já chega de Beticus!
Chega de morrer
em seu nome.
- Eu vou me casar.
- O que?
Bem, quando conheceu a felizarda?
Queremos saber com quem vamos viajar.
Nós não vamos viajar com vocês,
nós vamos morar aqui.
Vocês farão seus votos e
serão um aos nossos olhos.
E você será a
minha esposa.
Para todo o sempre.
Não!
Tem que fugir daqui, eles
vão sacrificar você no fogo.
Gwenith!
Perdidos no Triângulo do Diabo,
presos numa dimensão com seres
do futuro e de outros mundos.
um grupo de aventureiros
viaja por zonas do tempo,
de volta ao seu próprio tempo.
Viagem Fantástica
(1977)
Varian, um homem do século 23,
possuindo poderes impressionantes.
De 1977, Fred, um jovem médico que
acabou de sair da faculdade de medicina.
Scott Jordan, o filho de 13
anos de um cientista famoso.
Liana, filha de pai atlante
e mãe extraterrestre.
E Jonathan Willoway,
cientista rebelde dos anos 60.
Juntos, eles enfrentam o
assustador desconhecido em...
a Viagem Fantástica.
DEMONSTRAÇÃO DE AMOR
Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje
Eu espero que esse lugar
seja mais bonito a luz do dia.
Rezo por isso.
Está vendo essas
rochas torcidas?
Elas são chamadas de
bombas vulcânicas.
O que nos dá uma ideia
de como vieram parar aqui.
Também não é mistério
de onde elas vieram.
O vulcão além
parece estar ativo.
Ah, você acha?
Agora vamos achar
um lugar para acampar.
De preferência um lugar fora
do alcance daquele vulcão.
Daquele lado
tem uma caverna.
Sejamos sempre humildes.
Vamos fazer uma fogueira.
Varian?
Você está bem?
De repente me senti cansado.
Isso é estranho.
Olha, deixe-me ajudar
você com a sua esteira.
Zaros, encontrei um.
- Você o preparou?
- Como você instruiu.
Os sonhos dele serão
para Gwenith essa noite.
Fez muito bem.
Eu sonhei com
você esta noite.
Eu sou Gwenith.
Estava esperando você.
Fui informada que viria.
E como soube disso?
Isso importa?
Estou aqui, estamos juntos
se você quiser ficar.
É como se nossas
auras fossem uma só.
Eu não acreditava
que fosse possível.
Nem em um milhão de anos.
Você vem comigo?
E para onde?
Você saberá em breve.
Certas coisas têm
de ser assim.
Eu não sei nada
ao seu respeito.
Só sei que quero
estar com você.
O que mais é necessário
saber então?
Você vai estar comigo.
Para sempre.
Para sempre?
Venha comigo.
Vamos.
E ali que eu moro.
- Um terremoto!
- Vamos sair daqui.
Vamos!
A montanha toda
está ruindo.
Não vamos poder
sair por lá.
Vamos tentar por aqui.
Vamos!
Vamos pegar as nossas
coisas e sair daqui.
Sim, mas onde
está Varian?
Vamos, ele não está aqui, Scott.
Deve estar lá fora.
Onde quer que esteja, Scott.
Espero que esteja longe disto.
Meu povo é Cigniano,
um planeta desta constelação.
Nem me recordo desde
quanto estamos aqui.
Jamais conheci minha mãe.
Me disseram que ela
morreu quando eu nasci.
Fale-me de seu pai.
Ele foi morto
antes de eu nascer.
Maera disse que ele morreu
bravamente para salvar meu povo.
Como foi?
Faz parte do mistério sagrado.
Somente os guardiões
do templo sabem disso.
Maera e Zaros,
os líderes do meu povo.
O que o preocupa?
Meus amigos.
Tenho que voltar e
tenho que procurá-los.
- Por quê?
Você não se preocuparia se de
repente alguém desaparecesse?
Sim.
Pois eles devem estar
preocupados também.
Além disso, eu quero
encontrá-los e trazê-los para cá.
E contar a eles
a nosso respeito.
Gwenith trouxe o
homem que precisamos.
Breve Beticus
será apaziguado.
Entre Gwenith e esse
homem havia muita alegria?
Eu vi apenas que ele
atendia as nossas necessidades.
Use esses argumentos
para os nossos cidadãos.
Mas eu sei que você celebra por que
quando isso terminar Gwenith será sua.
Sim, mas eu sacrificaria
mesmo para o bem de nós todos.
Assim como Gwenith
se sacrificará.
Eu só lamento pela tristeza que
ela vai sentir ao perdê-lo.
Você diz isso
mesmo aqui?
Isso aqui vai
desmoronar logo.
Alguém está vendo
alguma placa de saída?
Podemos ficar aqui
para sempre.
Esta montanha é uma
colmeia cheia de túneis.
E agora, para que
lado vamos?
Alguém tem um
túnel preferido?
- Sil-El.
- Eu não ouvi nada.
Por aqui.
Agora sim.
Ei, estamos fora.
Conseguimos.
Vocês vem em dois até nós
e pedem que os unamos em um?
Prometemos isso
um ao outro.
Você aceitará os nossos costumes
e se tornará um dos nossos?
Eu aceitarei para
ficar com ela.
Como Sumo Sacerdotisa
de Beticus eu sanciono...
e invoco os deuses
a favor de vocês.
E eu sanciono como guardião
do fogo cerimonial.
Esta noite teremos a festa
da junção na terra.
Vocês farão seus votos e
serão um aos nossos olhos.
E você será a
minha esposa.
Há uma segunda cerimônia.
A da unificação eterna.
Onde sua unidade é santificada por
Beticus e seus espíritos se juntarão.
Para todo o sempre.
Sejam felizes.
Vamos nos preparar.
Beticus guardará vocês
em seu amor.
Ele mandará emissários para
acompanhá-los, como desejarem.
Vão agora.
Não pode se controlar?
Ele deve ter notado sua expressão.
Esta noite ele possuirá
o que mais quero.
Somente o conhecimento do
destino dele é que me contém.
E o conhecimento de
que Gwenith será minha.
Depois de amanhã.
Então sabendo o que vai
ser dele, não pode deixar...
que eles tenham esse
momento de prazer?
Sem dúvidas
e sem compromissos.
Como tem que ser.
Varian!
É, pensou que ia se livrar
da gente, nada disso.
- Como veio parar aqui?
- Porque saiu daquele jeito?
- Ficamos muito preocupados com você.
- Eu sei, eu sei. Sinto muito.
Alegro-me que
estejam aqui.
Aconteceu tanta coisa,
nem posso começar a explicar.
Eu nem mesmo sei
por onde começar?
Tente pelo começo.
Mas o problema é que
nem eu sei sequer o começo.
Mas eu sei o final.
Qual é?
- Eu vou me casar.
- O que?
- Casar?
Bem, eu não sei que...
Estão surpresos?
Imagina como estou.
Casar, pura e simplesmente?
Bom, nesse caso acho que está
na hora de dar os parabéns.
É claro, também
acho que está.
Bem, quando conheceu a felizarda?
Queremos saber com quem vamos viajar.
Sim, onde ela está?
Nós não vamos viajar com vocês,
nós vamos morar aqui.
Afinal aqui é
o lar dela.
Isso é ótimo, Varian.
Realmente.
Scott, vem cá.
Você se lembra daquela
carta que seu pai lhe deixou?
Lembro.
Ela dizia que quando
chegássemos a Everland...
iríamos nos
separar para sempre.
Voltando cada um
para seu tempo.
Sim, mas Everland está
muito longe daqui.
Pode ser a próxima região.
O que eu quero dizer.
É que eu encontrei
a felicidade aqui.
Encontrei mais felicidade aqui do que
poderia encontrar em meu próprio tempo.
E não importa como eu me sinta com
relação a você, Fred, Jonathan e Liana.
Eu encontrei uma
vida aqui.
E quero que fiquemos aqui,
que vivamos aqui.
Portanto, seja
feliz por mim.
Está bem.
Então vamos embora.
Então, onde está sua noiva.
Dever ser fora de série.
É, deve ser realmente
uma mulher e tanto.
E ela é sim.
Vocês a conhecerão
daqui a pouco.
Uma amiga dela
está se casando e...
Gwenith quis assistir
a cerimônia.
Eu acho que ela está
um pouco curiosa...
para saber o que
acontecerá conosco.
É uma cerimônia apenas
conhecida pelos sacerdotes.
Oh, grande deus, mestre
das árvores e montanhas.
Todo poderoso Beticus.
Conceda sua benção e una essa
donzela Arla e seu escolhido Heras...
para que o amor
de uma para com o outro...
dure por toda a
vida e além.
E assim, fazendo,
o Senhor proverá os...
meios para a sobrevivência
da nossa colônia.
Orem agora e respondam...
você Heras,
está disposto a ter o seu...
amor santificado
por nossa divindade?
Sacerdotisa, estou sim.
Aproxime-se do
poço sagrado.
Louvado seja Beticus!
Oh, grande deus,
guardião do fogo sagrado.
Aceite esse sacrifício de amor
desses dois jovens puros.
E ao aceitá-lo...
permita que a nossa
colônia sobreviva.
Poupe-nos de sua ira.
E dê-nos vida.
Para que possamos dar-lhe
vidas em troca.
Seja Beticus apaziguado.
Mas por quê?
Porque Heras teve
que ser morto?
Gwenith, você não
poderia ver o...
ritual até chegar a
sua vez de se unir.
Mas acontece
que eu vi.
Tinha que ser feito.
Tinha que ser?
Gwenith...
há muito tempo,
antes de você nascer,
nosso povo viajava
por esse mundo.
O povo que vivia aqui,
estava no estágio mais
primitivo de desenvolvimento.
Os Primitivos,
eu já ouvi as lendas.
Eles eram primitivos.
Nos os convencemos
de que eram assim.
E os orientamos.
"Olhem para vocês",
nós dissemos.
A terra treme a e
montanha vomita fogo.
E vocês mandam os homens
recém-casados para as chamas.
"Mas os deuses ficaram irados se
não fizermos isso", disseram eles.
E Beticus nos destruirá.
E nós ríamos
de tais temores.
Dissemos a eles que a
prática do sacrifício de...
sangue para apaziguar
os deuses era tolice.
Eles acreditaram em nós.
E pararam.
E então Beticus
lançou-se para fora...
enfurecido e os cobriu
com as suas lavas.
Aí nós aprendemos.
E agora...
nos oferecemos tributos.
E Beticus nos mantém a salvo.
É dever de toda Sacerdotisa
sacrificar o seu amado.
É dever?
Assim como Heras foi oferecido
para apaziguar o tremor da terra.
E para aquietar o
fogo da montanha.
Varian.
Não.
Eu vou mandá-lo embora.
- Eu irei com ele.
- Gwenith.
Eu também tive que sacrificar
o homem que amava.
A Sumo Sacerdotisa?
Eu ainda não era
a Sumo Sacerdotisa.
Eu era uma jovem ainda,
e bastante apaixonada.
Mas tivemos a união eterna.
Uma noite de amor.
No dia seguinte ele foi jogado nas
chamas e com isso salvou nosso povo.
Ele era seu pai.
Você é minha mãe?
É verdade.
E como sua mãe,
eu lhe digo.
A dor é breve.
A lembrança é eterna.
Você quer esta noite, Gwenith?
Sim.
Como Arla cumpriu o seu dever,
e eu cumpri o meu.
Você fará o sacrifício?
Manteremos nosso povo a
salvo sob a graça de Beticus?
Eu farei.
Então sorria.
Sorria e seja feliz.
Seja apaixonada.
Desfrute esse momento
com Varian...
para recordar por
toda a vida.
- Beticus nos guarda em seu amor.
- Louvado seja Beticus.
Eu invoco as bênçãos do todo
poderoso Beticus sobre essa assembleia.
Louvado seja Beticus.
Quem vem a esse
lugar com amor?
Quem vem a esse lugar
para a união terrena?
Eu venho.
Apresento-me perante
Beticus para a união.
Ela é muito bonita.
Não é uma graça?
Tenho que admitir que
Varian tem bom gosto.
Quem se une a sacerdotisa
Gwenith no amor a Beticus?
Eu me uno.
Venho para me unir
a sacerdotisa Gwenith.
Aproximem-se.
Ao fundirem aqui as chamas,
vocês estarão unidos.
Oh, grande e poderoso Beticus,
santifique essa união em seu amor.
Louvado seja Beticus.
Vocês vieram perante nós,
duas pessoas separadas.
Sozinhas e incompletas.
Vão agora juntos.
Vocês são um...
para sempre.
É, Varian agora
é um homem casado.
Achei que poderia passar
algum tempo com a gente.
Não esta noite, Scott.
A gente o vê pela manhã, Scott.
E a gente aproveita
e dá um abraço nele.
É, e também nos despedimos.
Bem, um brinde a eles.
A Varian, o bom
homem que conhecemos.
E a sua esposa.
Que sejam felizes para sempre
como serão essa noite.
Saúde.
Você se lembra da primeira coisa
que falei quando vi você?
Que você tinha me
visto em um sonho.
Exato, tão claramente
como vejo agora.
Eu agrado você?
Gwenith.
Claro que você me agrada.
Mas esse sonho que eu
tive, havia mais alguma...
coisa que não consigo
lembrar o que é.
Alguma coisa sobre nós?
É, eu acho que sim.
Eu... Eu me lembro...
das chamas.
E de estranhas figuras.
Nunca me contou
essa parte do sonho.
Pois eu só estou
me lembrando agora.
Varian...
O que teria acontecido a sua vida
se não tivesse me encontrado?
Eu teria prosseguido com meus amigos
em busca do caminho de casa.
E você o teria encontrado.
Se você não tivesse
ido pelo sonho.
Gwenith.
Eu já encontrei o que
estava procurando.
Está bem aqui, é você.
E eu não desejo mais nada.
Eu esperei toda a
minha vida por você.
Jamais conheci
outro homem.
Jamais conhecerei.
Dê as mãos aqui,
parceiro.
- Assim?
- É!
Eu gostaria de dizer alguma coisa
sem me emocionar mas eu ia.
Não posso,
portanto não direi.
Você é um
homem de sorte.
Obrigado.
- Desejo que sejam felizes.
- Obrigado.
Obrigado a todos.
Vão, e que nossos pensamentos
acompanhem vocês.
Onde quer que estejam, sempre farão
parte da minha vida, todos vocês.
É, esse negócio de
despedida não é nada bom.
Não vamos prolongar
a agonia, vamos embora.
- Adeus.
- Adeus, Scott.
Até mais,
cuide-se bem.
Adeus.
São bons amigos seus.
Sei que parte de
você irá com eles.
Minha vida é aqui
com você, Gwenith.
Ainda pode alcançá-los.
E seguir.
Teríamos a noite
passada para recordar.
Mas o que é isso, Gwenith?
Eu não quero ter
você como lembrança.
Eu quero ter você agora,
e para sempre.
Eu quero sim.
Gwenith.
Chegou a hora.
É claro.
O rito da unificação.
Prepare-se com Varian
e depois o leve ao templo.
Está bem.
Ei!
Eu quero voltar
só por um instante.
O que foi, Scott?
Nenhum de nós deu nada a
Varian pelo seu casamento.
Isso porque nenhum de
vocês tinha nada.
Mas eu tenho.
Nick deu isto para mim.
É uma pedra do
planeta Mitera.
Onde vivem os Neffrings.
E é a única coisa
que possuo e aprecio.
Bem, é apropriado.
E eu gostaria de
dar para Varian.
Para que se lembre de mim,
se lembre de todos nós.
Eu acho uma ótima
ideia Scott.
Eu também, quer que
o acompanhe?
Não, está tudo bem,
estamos bem perto ainda.
Eu voltarei em um instante.
Ficaremos aqui.
Eu ainda acho que
alguém deveria ir com ele.
Sabe, dois amigos em um
lugar estranho, entende?
Você tem razão.
Sil-El o acompanhará.
Sinto muito,
não pode entrar ali.
- Só por um instante...
- Somente os fiéis tem permissão.
Scott, pensei que você e
seus amigos tinham partido?
Eu só queria dar isto a Varian.
Para que ele se lembrasse de mim.
Sinto muito, Scott.
A cerimônia está para começar.
Mas se você quiser eu posso
dar a ele o seu presente.
Está bem.
Será que pode dizer a ele...
Diga a ele que...
- Ele sabe.
- Adeus, Scott.
Parece preocupada.
Eu vou sacrificar o amado
de minha filha no fogo.
Oh, Beticus.
Assim como ofereci o meu
amado em sacrifício a você...
hoje vou ofertar
o jovem Varian.
Misericordioso Beticus.
Não faremos mais.
Dê-nos um sinal.
Com a morte de Varian,
que seja a última.
Traga Gwenith e Varian.
Venha aqui!
Saiba que eu amo você.
E eu também.
Saiba que eu sempre
amarei você.
Fred!
Ouça, vão matar Varian.
Oh, grande deus.
Mestre das árvores
e montanhas.
Todo poderoso Beticus.
Conceda sua benção e una
essa moça, Gwenith...
e seu escolhido, Varian...
a fim de que o amor
de um para com o outro...
perdure por toda
a vida e além.
Você, Varian, está disposto a ter o seu
amor santificado por nosso deus?
Estou.
Aproxime-se do poço sagrado.
Louvado seja Beticus.
Oh grande Deus,
guardião do fogo sagrado...
vida após vida, enviadas
para sempre na glória do seu nome.
Oh, poderoso Beticus.
Beticus, aceite o sacrifício do
amor desses dois jovens puros.
Permita que a nossa
colônia sobreviva.
Poupe-nos da sua ira.
Assim como nos dá vida.
Nós lhe damos
vida em troca.
Louvado seja Beticus.
Não!
Tem que fugir daqui, eles
vão sacrificar você no fogo.
Gwenith!
Para apaziguar o deus
Beticus, deus da montanha.
Prendam-no!
O que há com vocês,
não há nenhum deus nesse poço.
Não há nada além de
pedras, gases e lava.
É mentira!
Não, eu estou dizendo
a verdade.
Beticus exige sacrifício.
- Pois ele terá!
- Gwenith, não!
Para todo o sempre, Varian.
Não!
Louvado seja Beticus.
- Varian.
- Este lugar.
Este lugar é o
daquele sonho.
Mostre-nos sua ira,
oh Beticus.
Destrua o incrédulo e
livre-nos desse inimigo.
Não, nunca mais.
- Louvado seja Beticus.
- Nunca!
Tirem todo mundo do templo.
Willoway, cuide das mulheres.
- Vamos sair daqui.
- Minha filha está morta.
Eu deveria saber.
Varian está certo.
Eu a matei.
Tem que sair.
Vamos, vamos.
Está tudo acabado, amigo.
O templo inteiro está ruindo.
- Não, não!
- Varian.
Já chega de Beticus!
Chega de morrer
em seu nome.
Gwenith saltou para dentro do
poço, talvez tenha sido um sinal.
Talvez Beticus tenha
enviado um sinal.
Sinais?
Não existem sinais.
Sacrifícios de sangue?
Estão tentando fazer
tratos com vulcões?
Vulcões não fazem tratos.
Querida, senhora.
Se pode haver algum proveito
com a morte de sua filha...
que seja por ela ter feito a
senhora ver com clareza.
Tire seu povo daqui
deste lugar.
Crie uma nova
colônia em outra parte.
E deixe para trás
a superstição.
Eu sou Gwenith.
Tenho esperado por você.
Fui informada que viria.
- Como você soube disso?
- Isso importa?
Estou aqui, estamos juntos.
Se quiser ficar.
Eu quero ficar
com você agora.
E para sempre.
Você ficará comigo...
para sempre.
Você está bem, amigão?
Sinto muito, Varian.
Está tudo bem.
Eu tenho vocês.
E tenho a lembrança.
Muita gente nem
chega a ter isso.
Vamos embora.
Legendas: Kilo
-= www.OpenSubtitles.org =-