Para "Best Sleep Inn",
por favor.
Victor não teve tempo
para limpar ontem.
Ele estava salvando
sua princesa.
Combinamos não conversar
sobre ontem à noite.
- Já vão embora?
- Ela conhecerá minha mãe,
pois o casamento está chegando.
Iremos pegar um ônibus.
A rodoviária tem
detector de metais?
Acho que sim.
Só há uma passagem reservada.
Nick Godejohn, ida e volta,
de Big Bend à Springfield.
Pensei que tivesse checado
antes de confirmar.
Nick?
Desculpe. Às vezes, eu não sei
o que eu deveria estar fazendo.
Me diga uma coisa
de que você sabe, Nick.
Eu sei de uma coisa.
Que eu faria tudo por você.
Wisconsin é tão bonita.
Seremos felizes aqui,
não seremos?
Mal posso esperar
para conhecer sua mãe
e fazer coisas juntas.
Só será em Dezembro,
mas é importante para mim.
Podemos assistir o novo filme
do "Star Wars" quando estrear?
- Sim, querida.
- Está bem.
BASEADO EM FATOS REAIS
BIG BEND - WISCONSIN
Entre.
Você está linda.
Minha mãe está ali.
Você deve ser a Gypsy.
Oi, é um prazer conhecê-la.
Nick fala muito bem
da família dele.
Você está bem animado,
não está, Nick?
The Act - S01E07
"Bonnie & Clyde"
Tradução, revisão e ressync:
João Marcelo Souza
The Act Brasil
@TheActBrasil
Muito obrigada por nos buscar.
Bem, não é grande coisa,
mas eu aposto
que será melhor do que viver
em uma abrigo.
Nick disse que você estava
ficando em um abrigo, não é?
Sim, eu estava...
E foi...
Foi horrível.
As pessoas de lá
não são muito amigáveis.
Sua mãe não tentou
se aproximar ou te ligar?
Procurar você?
Não.
Eu não me dava bem
com a minha mãe
quando eu era mais nova,
então...
Mas você vai superar.
Tenho certeza.
Descanse um pouco disso.
Sim.
Chegamos.
Venham aqui.
"A gaiola não está
nem meio cheia".
Sinta-se em casa.
A cerveja na geladeira
é do Vance.
Todas as outras coisas
são permitidas.
Essas são as regras.
- Vou pegar as malas.
- Tudo bem.
Oi.
Gypsy, não é?
Sim.
Você é mais nova
do que o Nick havia dito.
Tenho 23 anos.
Sente-se.
Pode ir lá atrás e pegar
meu refrigerante diet, querido?
Tudo bem.
Sabe que tenho dificuldade
para me mover.
Nick, por que não mostra
a casa para Gypsy?
Não há muita coisa, mas acho
que é melhor do que onde estava.
- Por favor.
- Obrigada.
Obrigada.
Está sempre bagunçado?
Basicamente,
há um sistema aqui.
Então, ali ficam minha pedras.
Ali as minhas roupas.
Tudo tem seu lugar.
E a quanto a...
Mim?
Bem aqui.
Esse lugar é ótimo, Nick.
Será nosso espaço.
Onde está a comida?
Geralmente,
trago pizza do trabalho.
Às vezes comemos donuts
ou creme de amendoim com geleia.
Mas não hoje,
infelizmente.
Talvez amanhã.
Como vocês fazem?
- Fazemos, o quê?
- Para não morrer de fome.
Geralmente,
trago pizza do trabalho.
Sim, mas...
Qual é o problema dela?
Ela deveria cuidar de você.
É dever de uma mãe,
alimentar seu filho.
É o que uma boa mãe faz.
Podemos comprar comida.
Eu posso...
- Pegar dinheiro das economias.
- Não.
Esse dinheiro
é para o nosso futuro, Nick.
Para nosso casamento,
nossa casa.
- Não para pizza e donuts.
- Tudo bem.
Ouça, se sua mãe não vai
comprar comida,
então eu irei.
Mas precisarei da sua ajuda.
Está bem.
Vamos até ali.
Certo. Pare aqui.
Você sabe o que dizer,
não sabe?
Sim. O essencial.
Não se preocupe.
Já fiz isso antes.
Só precisa acreditar
no que está dizendo
para eles acreditarem.
Está bem?
Vá.
Oi, posso ajudá-lo?
Sim.
Você tem um daqueles
carrinhos mecânicos?
Minha noiva distendeu o joelho.
Mas é claro, querido.
Espere aqui, está bem?
Vou pegar para você.
Não.
Vamos.
Vamos virar ali.
Você gosta do de alho,
não gosta?
Sim. Espera.
Ele já deve ir embora.
Com licença.
Eu tenho um problema.
Ele me dificulta
de achar coisas nas lojas.
Então,
queria saber se poderia
me mostrar onde ficam
as latas de sopa.
Venha comigo.
Fico feliz em ver que o Nick,
finalmente levantou
e pegou algo para você comer.
Na verdade,
o Nick é muito prestativo.
Ele sabe o que preciso.
Ela gostaria de batatas,
porque sua mãe costumava fazer.
Então não era tão ruim assim.
Não quer mesmo ligar para ela
e talvez fazer as pazes?
Eu acho que estou
melhor com o Nick, agora.
É muito difícil viver com ela.
Já assisti um episódio
de "Dr. Phill"
sobre transtorno
de personalidade
e esse tipo de loucura
era tão...
Minha mãe não é louca.
Ela apenas...
Ela só não conseguia
cuidar de si mesma,
então ela não conseguia
cuidar de mim.
Esse tipo de coisa
acontece em uma família.
Então, cuidado, Nick.
Isso é algo que o Dr. Phill
chamaria de ciclo vicioso.
E o que você sabe
sobre o Dr. Phill, Vance?
- Eu assisti ao programa.
- Sim.
Você nunca assistiu ao programa
- Eu assisti. E você...
- Minha mãe não é louca.
Se você está dizendo, querida.
Então ela não é louca.
Sim,foi o que eu disse.
Na verdade, ela fazia
várias coisas legais por mim.
Ela me dava
um bicho de pelúcia
todas as vezes
que eu ia ao médico.
Isso é legal.
- Eu vi...
- Íamos à convenções juntas
e sempre nos fantasiávamos.
Era muito divertido.
Uma vez nos conhecemos
o Wolverine.
E todas as vezes
que me sentia triste
ou solitária, ela cantava
minha música favorita.
O que você colocou na sopa?
Está com um gosto estranho.
Eu só segui as instruções.
Lembra da ultima vez
que comemos purê de batata
no churrasco do O'Neil?
E o Nick deixou
carne crua de hambúrguer
- no porta malas?
- Meu Deus, eu lembro disso.
Porque na semana seguinte,
eu estava dirigindo na estrada
e pensei:
"Que cheiro é esse?".
Você sabe o que acontece
quando deixa 1kg de carne crua
no carro durante o verão?
Adivinhem o que acontece.
Você está bem?
Estou bem.
Poderia pegar algum remédio
para dor no estômago, por favor?
- Nós não temos remédios.
- O quê?
Nem mesmo...
Um xarope ou...
Querida?
Quero ir para casa.
Já estamos em casa.
Não. Quero a minha casa
de verdade, em Springfield.
Acho que não podemos
voltar para lá.
Nunca mais.
Talvez nós possamos.
Só precisamos que alguém
encontre o corpo,
e depois a casa estará vazia.
E então dizemos à polícia
que outra pessoa a matou.
Então podemos voltar
e viver lá, não é?
Mas nós a matamos,
não outra pessoa.
Nós não podemos deixá-la.
Precisamos contar à alguém
que ela está lá.
Nós não podemos
ligar para a polícia, querida.
Mas nós precisamos
fazer alguma coisa.
Não podemos simplesmente
deixá-la lá.
Eu sei o que podemos fazer.
Quando postar alguma coisa,
aparecerá aqui para todos verem.
Talvez eles a encontrem.
Tipo isso?
DEE DEE PRECISA DE AJUDA!
Está muito indefinido.
Como se só precisasse
de ajuda para cortar a grama.
DEE DEE ESTÁ MORTA!
Eu não sei...
Está faltando algo.
Não acha que...
E se escrevêssemos
como um assassino de verdade?
É isso.
- Oi, querido.
- Oi. Como foi o dia?
Longo.
- Quer provar?
- Sim. Sabe que estou faminta.
Nem consegui almoçar hoje.
DEE GYP:
"ESSA VADIA ESTÁ MORTA!"
O que houve?
- Está tudo bem?
- Espere aí.
Alô, mãe.
Você viu essa postagem
na página da Dee Dee e da Gyspy?
Não, não.
Então vá na página delas.
Está bem.
Estou indo para aí agora.
O que são esses comentários?
Eles não a encontraram.
Não deu certo.
Eles não entenderam.
Talvez demore um pouco.
Não temos tempo.
Ela está lá.
Não quero deixá-la
daquele jeito.
Nós precisamos...
Precisamos chamar a atenção.
EU MATEI A DEE DEE!
Não, não não.
Palavras assim são...
Há algo que você diria,
certo?
- Certo.
- Então...
O que o Victor diria?
EU ESFAQUEEI...
EU ESFAQUEEI AQUELA PORCA
E PRENDI SUA DOCE FILHA...
ELA GRITAVA ALTO DEMAIS.
...ESFAQUEEI SUA DOCE
E INOCENTE FILHA...
Tem certeza?
Pronto.
Desativou a localização
antes de postar, certo?
O quê?
Todos que as conhecem
estão surtando.
Dee Dee?
Dee, Gypsy?
Está tudo bem aí?
O carro delas está aqui.
Mãe, vou ligar para a polícia,
está bem?
Sim.
Não deve ser nada demais,
porque a maioria não sabe
que o "Facebook" rastreia.
Devem achar que quem fez isso
ainda está em Springfield.
Já fui preso uma vez...
E foi basicamente
um mal entendido.
Os policiais nem conseguiram
encontrar meu histórico
de navegação sem ajuda.
Que tipo de mal entendido?
Não foi nada demais.
O que quero dizer
é que ficará tudo bem.
Já está na hora de jantar.
Vamos lá para baixo.
Minha mãe deve
ter comprado algo.
Merda.
Aqui parece o Polo Norte,
não parece?
Achou algo?
Você sempre diz que irá,
mas não vai.
Porque estou cansado de dirigir
para cima e para baixo.
Está bem.
- É noite de frango?
- Sim.
Pode pegar dois pedaços.
Parece delicioso.
Obrigada.
É bem melhor do que
purê de batatas, não é?
Ei, Nick.
Chegou um pacote para você.
É nosso. Pode me dar.
O que...
Eu não abro
correspondência dos outros.
Nick?
Pode me ajudar a guardar isso
no devido lugar?
Lembra?
Onde ninguém pode encontrar.
Mas é noite de frango.
Mas o frango pode esperar,
certo?
Na verdade, não.
Ele pode esfriar.
Onde fica o lago?
- O quê?
- O lago.
Nós deveríamos
jogar isso no lago.
Claro. Com certeza,
podemos fazer isso.
Mas está um pouco escuro,
então podemos fazer isso amanhã?
O quê?
Não, não, não, não,
não, não, não.
Precisamos que esteja escuro.
Para nos livrarmos
de algo assim.
A escuridão é boa, está bem?
Precisa pensar nisso.
Precisa muito pensar nisso.
Precisamos pensar
em nos livrar disso
e talvez até sairmos daqui.
Não é?
Querida, eu...
O quê?
Nick, o que você ia dizer?
Essa era para ser nossa nova
vida juntos, e ainda...
e eu ainda estou esperando
esse final feliz começar.
Mas não está começando.
Nós ainda estamos presos
nessa coisa...
estranha com essa coisa!
Estou tentando nos livrar.
Não, não, não.
Nada disso.
- Porque precisa se concentrar.
- Nick?
Está tudo bem?
Por que não entram?
Entre.
E quanto a Gypsy?
Onde ela está?
Gina.
Oi, bem vindo à festa.
- Quer privacidade para colocar?
- Que engraçado.
Eles rastrearam
as postagens do "Facebook".
Vem de
Southern Big Bend - Wisconsin.
- Wisconsin?
- Sim.
Quem está em Wisconsin?
Vamos descobrir.
Que horas são?
"Abrir as portas para ela.
"Chamá-la de 'querida'
e 'amor'.
Alimentá-la"?
As listas me ajudam
a lembrar das coisas.
Nick...
Eu não sei,
só estou me sentindo...
- Droga.
- Ai, meu Deus.
Eles sabem.
Está... Estamos...
Será que sabem
que estamos aqui?
Não consigo respirar.
Não consigo...
Nick, podemos sair pela janela?
Nick, me ouça!
Podemos sair pela janela?
Não, elas estão trancadas
porque tentei pular uma vez.
Certo, venha comigo!
Escute-me!
Vai ficar tudo bem.
Só venha comigo.
Está bem, venha aqui.
Não!
Fique quieto,
fique quieto.
Nick, entre.
Entre e feche.
Feche o seu lado.
Feche... Está bem.
Olhem para cima!
Jackson se aproximando
do obstáculo.
Atenção, atenção.
Aqui é a Polícia do Condado
de Waukesha.
A casa está cercada.
Venham todos para fora:
calmamente
e mãos para cima,
onde eu possa ver.
- Aqui é a Polícia.
- Ai, meu Deus.
- Estão falando com a gente?
- Saim da casa.
Estou fazendo o que ele diz.
Não fiz nada de errado.
Calmamente,
mãos onde eu possa ver.
Deitem de barriga para baixo
e fiquem.
Não se preocupe.
Minha mãe se livrará deles.
Ela não gosta de policiais.
- Está bem.
- Só devemos ficar quietos aqui.
- E se eles nos encontrarem?
- Não irão.
Nós vamos fugir daqui,
nos casar
e ficaremos juntos para sempre,
como Bonnie e Clyde.
Está bem.
Senhora, essa casa é sua?
- Sim, senhor.
- O que está havendo?
- Mas que...
- Quieto!
Nicholas Godejohn
é seu filho?
- Que droga está havendo aqui?
- Responda a pergunta, senhora.
Nicholas Godejohn
é seu filho?
- O que ele fez?
- O Nicholas está lá dentro?
- Sim, com a namorada.
- É a Gypsy?
- Sim, mas estavam...
- Ele está cuidando dela?
- Ou ela foi obrigada?
- O quê? Não.
Ela não...
Ela entrou pela porta da frente.
Eu exijo que me diga
o que está havendo agora mesmo.
- Ela andou?
- Sim.
Ela entrou pela porta da frente.
Diga que acho
que encontramos a Gypsy.
Vamos voltar para verificar.
Há alguma arma na casa?
Sim, senhor.
Minha arma de caça está
- no armário do banheiro.
- Está carregada?
Não.
A munição está...
Está do lado dela.
Preste atenção.
Meu filho tem problemas mentais,
qualquer coisa que tenha feito,
não foi de propósito.
Ele é inofensivo.
- Fiquem aqui.
- Entrem, entrem, entrem.
Entrando.
- Equipe Alfa, à esquerda.
- Entendido.
- Equipe Bravo, à esquerda.
Olhem os cantos.
Frente, limpa.
- Corredor?
- Limpo.
Sala de estar, limpa.
- Equipe Alfa adentrando.
- Entendido.
Ouça.
Você me salvou, certo?
Certo?
Eu era uma prisioneira
e você me salvou.
Limpo.
- Você me salvou.
- Eu te salvei.
Salvou, e tudo que faremos
é contar a verdade.
Porque não fizemos
nada de errado, querido.
Não fizemos nada de errado.
- Você é um herói.
- Eu sou um herói.
- Você é meu herói.
Arma neutralizada.
Você é meu herói.
Nicholas Godejohn!
Desça com as mãos para cima.
Está tudo bem,
tudo bem.
Nós vamos subir em 5 segundos.
Não façam nenhuma estupidez.
Só diga a verdade.
Lembre-se,
nós estamos certos.
Faça tudo que eu disser.
- Saim daí!
- Coloquem as mãos no rosto.
- Coloquem agora!
- Mãos no rosto!
- Saiam daí!
POLÍCIA
Olá.
Gypsy, sou o Detetive Crawford.
Como está hoje?
- Estou bem.
- Que bom.
Aqui, sei que aqui
pode estar um pouco frio.
Obrigada.
Vim de Springfield
para te ver.
Certo. Gypsy,
precisa ser sincera comigo.
E se estiver envolvida
em alguma das coisas,
que eu irei te dizer,
precisa me dizer. Está bem?
- Com certeza.
- Certo.
Sua mãe está morta,
está bem?
- E o que quero te perguntar...
- Espera. O quê? O quê?
Sua mãe faleceu.
Certo? Ela morreu.
E o que quero perguntar...
Querida, você está
envolvida nisso?
Não, não.
- Não. Eu...
- Está bem.
Está bem.
Só me escute um pouco,
certo?
Gypsy, o que houve
com sua mãe naquela noite?
Não sei o que houve
com a minha mãe.
- Me ajude, por favor.
- Está bem.
Querida, me ouça.
Você sabe o que houve
com sua mãe
e eu sei que sabe.
Você acha que fui eu?
Por que acha que fui eu?
Eu sempre amei minha mãe.
- Nós somos melhores amigas.
- Querida.
não cave a própria cova.
Por favor.
- Vamos lá.
- Eu amo a minha mãe.
- Eu sei que ama.
- Por favor.
Gypsy, eu sei que ama
a sua mãe.
Por favor.
Gypsy, eu sei
que você a sua mãe.
Não tenho dúvidas
se você a ama,
mas agora é a hora
de ser sincera, está bem?
Chega de mentiras.
Você matou sua mãe?
Não. Não, senhor.
A verdade é que...
Está bem, eu admito.
Eu realmente...
Esfaqueei a mãe dela.
Eu admito.
- Certo.
- Só fiz isso por nós dois.
Só por isso.
Eu nunca faria isso
- se não fosse por nós dois.
- Certo.
A mãe dela queria
que todos pensassem
que ela tinha 16 anos.
O tempo todo.
Então, sim.
Ela se sentia...
Meio aprisionada
naquela cadeira de rodas.
Eu a salvei.
- Você a salvou?
- Bem...
Sinceramente...
Há várias personalidades
dentro de mim.
Você foi diagnosticado?
Eu deveria ser diagnosticado,
porque isso acontece.
A questão é que,
eu tomava medicamentos.
Ouvia vozes na minha cabeça.
E foi embora, mas de alguma
forma, faz parte de mim.
A Gypsy sabe disso?
Sim, ela sabe disso.
Gypsy sabia que iria
matar a mãe dela?
Sinceramente,
ela me pediu para fazer isso.
Nós vamos ter
uma família juntos.
Construiremos
uma vida juntos e afins.
Eu a amo.
Bem, o último médico
com quem conversamos
disse que ele devia
ter uma mente de 15
ou 16 anos em algum lugar.
E o que você achou da Gypsy?
Bem, foi estranho,
porque quando os peguei
na rodoviária,
eu até perguntei
sobre a mãe dela.
"Como sua mãe está?
Como está...".
Porque eu pensei que...
Ela estava ficando
em um abrigo,
porque a mãe dela
tinha a expulsado.
Então eu perguntei
como a mãe dela estava.
Nada demais.
E eles agiram como se nada...
Sabe o pacote que ela recebeu?
O que estava endereçado a ele.
Era a faca.
O quê?
Eles enviaram da casa dela
para a sua casa.
Isso é sério?
Sim, senhora.
Ai, meu Deus.
E as postagens no "Facebook":
"Eu a esfaqueei. Eu a matei".
Foram feitos no andar de cima
da sua casa.
Meu Deus.
O jeito como a garota agiu...
Digo, se você tivesse feito
algo assim com sua própria mãe,
tivesse a perdido...
E agido de uma forma tão
pretensiosa.
Sinto muito, ainda estou
tentando entender tudo isso.
Mas o que eu vi eram
duas pessoas normais.
É a forma como
as coisas acontecem,
quando se tem o que ele tem.
Sua mente só foca
em uma coisa.
Mas para ele arruinar
a vida dessa forma...
Me desculpe,
mas essa garota é um monstro.
Ela ao menos, tentou dizer:
"Está bem, eu também a matei",
ou está tentando jogar
toda a culpa para o Nick?
Ela não assumiu
a responsabilidade.
- Não toda.
- Que droga.
Pensei que quando
ele pegou o emprego na pizzaria
as coisas mudariam
para ele.
Você fez sexo com Dee Dee?
Não.
- Tocou o pênis nela?
- Não.
- Tem certeza?
- Sim.
- Mesmo?
- Tenho 100% de certeza.
Você a beijou, lambeu,
ou fez algo do tipo?
Não.
O que acha de pessoas
que fazem sexo com cadáveres?
Sinceramente,
isso é um pouco perturbador.
Isso te incomoda?
Sim, não gosto de necrofilia.
Está bem, só precisei perguntar
porque estava no seu registro.
Isso foi um mal entendido.
Então não se masturbou
no McDonald's
assistindo um vídeo pornográfico
por 9 horas?
Nem tanto.
Ajudou o Nicholas
a assassinar sua mãe?
Não, senhor.
Sabia que o Nick
assassinaria sua mãe?
Não, senhor.
Está bem.
Descanse em paz, Dee Dee.
Senhor.
O que a Gypsy fará sem ela?
Certo.
- Coma isso.
- Obrigada.
Então, Gypsy...
Pensou um pouco
sobre o que conversamos?
Qual parte?
Sobre o que aconteceu
com sua mãe...
O que o Nick fez com sua mãe...
Eu ainda estou tentando
entender isso.
Só não consigo acreditar
que ela realmente se foi.
Mas não pensou em nada novo?
Não se lembrou de nada
sobre o seu envolvimento
nisso tudo?
Não, senhor.
Bem...
Então é isso.
- Detective Crawford?
- Olá.
Eu poderei assistir ao
novo "Star Wars" quando estrear?
Vamos ver.
Está bem, bom dia.
Primeiramente...
nós localizamos
Gypsy Rose Blanchard.
Ela está a salvo
e não foi ferida.
Então ela está bem.
E quero esclarecer
que é uma investigação
em andamento.
E digo que as coisas
nem sempre...
são o que parecem.
O que ele está querendo dizer?
Xerife, poderia ser
mais específico?
O que quer dizer?
Ela consegue andar?
Filha da puta.
Esse é o julgamento
de Gypsy Rose Blanchard.
Ela é acusada de ter conspirado
junto a Nicholas Goldejohn
e esfaqueado sua mãe
até a morte para ficarem juntos.
A pena é prisão perpétua
ou morte.
EMBORA ESTE PROGRAMA SEJA
BASEADO EM FATOS REAIS,
ALGUNS CENAS E PERSONAGENS
PODEM TER SIDO
DRAMATIZADOS E FICCIONALIZADOS.