Olhou para o céu esta noite?
E o que você viu?
Lacey, podemos ser amigas?
Com certeza.
Minha mãe dizia:
"A única forma de fugir do fogo
- é enfrentando."
- O que isso significa?
Significa que devemos sofrer.
Aprendemos mais com isso.
- Droga.
- Você me salvou.
- Eu te salvei?
- Sim.
- Você é um herói.
- Sou um herói?
Saiam daí de dentro!
Nós localizamos
Gypsy Rose Blanchard.
E digo que as coisas nem sempre
são o que parecem.
Ela consegue andar?
Filha da puta.
BASEADO EM FATOS REAIS
1997 - HOUMA, LOUISIANA
Mãe, estou com medo
dos fantasmas.
Quero voltar para casa.
Está tudo bem.
Não há fantasmas.
Apenas olhe para as estrelas.
As estrelas são anjos
e os anjos nos protegem.
E você é o meu anjo.
Eu protejo você.
E você me protege.
Este é o julgamento
das questões relacionadas
ao Estado de Missouri
contra Gypsy Rose Blanchard
2015 - SPRINGFIELD, MISSOURI
- e do Estado de Missouri
contra Nicholas Godejohn.
Sr. Rippy, é sua vez
de ler as acusações.
Obrigado, Meritíssimo.
Assim, o Estado de Missouri
acusa
Gypsy Rose Blanchard
e Nicholas Godejohn
por homicídio doloso
de acordo com a seção 565.020.
Entre 9 de Junho
de 2015
e 14 de Junho de 2015,
os acusados cientes
após a deliberação,
causaram a morte
de Clauddinnea Blanchard,
esfaqueando-a,
punível com prisão perpétua...
Ou morte.
Srta. Blanchard,
o que tem a dizer?
Não sou culpada.
The Act - S01E08
"Free"
Tradução, revisão e ressync:
João Marcelo Souza
Os vizinhos se mostraram
espantados com o assassinato
e os anos de decepção.
Os detetives disseram
que nunca viram
um caso como este.
Ainda existem dúvidas
sobre a natureza do crime,
mas Gypsy Blanchard
e Nicholas Godejohn
enfrentarão a pena de morte
se forem condenados
por homicídio doloso.
Não tenha medo, querida.
Nunca desistiremos
um do outro,
como Bonnie e Clyde.
O que houve
com Bonnie e Clyde no final?
Vamos lá.
Eles não farão isso
de verdade, não é?
Farão, o quê?
Você sabe...
Me executar.
Podem fazer isso.
Mas depende muito
da opinião publica.
Se você parecer um monstro,
solicitarão pena de morte.
Mas se parecer simpática,
pode ser
que facilitem as coisas.
É uma das coisas
que estou tentando fazer.
Há muitas evidências
não muito boas para nós, Gypsy.
Depoimentos...
Motoristas de ônibus,
taxistas,
a garçonete do restaurante,
a moça do hotel,
- além de todas as mensagens.
- Eu não a matei.
Está bem...
Certo. Deixe-me perguntar
mais uma coisa.
Sabemos que sua mãe a forçava
a ficar na cadeira de rodas.
Mas que consegue andar, certo?
Não a deixava comer sozinha,
mas consegue.
Você acha que existem
outras coisas
que sua mãe poderia ter dito
que estavam erradas?
Eu não sei.
Gypsy, estou tentando conseguir
seus registros médicos
para vermos
que os médicos disseram,
não o que sua mãe disse.
Mas me deparei
com uns documentos..
Eles disseram que assinou
uma procuração.
Poderíamos ter mais sorte
se um parente solicitasse
os registros.
Então, e o seu pai?
Ele está lá em Louisiana, certo?
Tentei contatá-lo muitas vezes,
mas ele não responde.
- Talvez se você o ligasse...
- Eu não tenho pai.
Sempre fui só eu e minha mãe.
E sim, eu sei...
Eu sei que ela fez
coisas horríveis.
Mas...
Mas ela cuidava de mim.
E pelo menos, ela me amava.
Ele não fazia isso.
Precisamos começar
a mudar a história.
Neste momento o mundo a vê
como uma assassina.
Mas eu não poderia ter matado
minha mãe. Eu a amo.
Demais.
Então precisamos conseguir
esses registros médicos.
Precisamos de pessoas
a seu favor,
senão o Estado de Missouri
irá acabar com você.
Sinto muito.
Eu me desequilibrei.
Passei toda minha vida
em uma cadeira de rodas.
Está ganhando peso.
Não vejo muita coisa aqui.
Posso fazer um pedido?
Preciso conseguir
meus registros médicos
em Louisiana e...
E pensei que pudesse
consegui-los,
- por ser meu novo médico.
- Não é assim. Deite-se.
Vou levantar sua blusa.
Acho que consigo
resolver isso para você.
Tem certeza que é uma boa ideia?
Não precisa disso.
Tenho sentido algumas dores
ultimamente.
Principalmente na cabeça
e nas juntas.
E eu sei que esses podem ser
os sintomas de uma infecção.
- Isso têm a ver?
- Não.
Você sobre precisa
de um pouco de aspirina.
Meu antigo médico
era mais delicado.
Todos os dias, vejo
gente com doenças de verdade.
Com câncer e esfaqueadas.
Você é uma das
mais saudáveis aqui. Sente-se.
Posso ficar com o tubo?
É a última coisa que tenho
da minha mãe.
É uma ameaça biológica agora.
Encostem no muro. Vamos!
Prisioneiras femininas passando!
Andem!
Preciso repetir?
Para o muro!
Gypsy? Gypsy?
Posso responder sua pergunta.
Bonnie e Clyde morrem juntos.
Eles foram presos juntos,
como a gente. Juntos até o fim.
Não, não.
Eu não quero isso.
O quê?
Eu não quero morrer!
Ei!
Mas ficaremos juntos,
certo?
- Jesus Cristo!
- Foi por isso que te salvei.
Para ficarmos juntos.
Eu disse para encostar
no muro, idiota.
- Ande.
- Gypsy!
Ei! O que estão olhando?
Olhem para o muro!
Eu entendi.
Mas você nunca...
- Alô?
- Lacey?
Gypsy.
Lacey, meu Deus!
Oi!
Oi. Sinto muito
por não ter ligado antes.
Sinto muito. Pensei que fosse
voltar logo para casa
para contar
tudo pessoalmente.
O que dizem nos jornais,
tipo que enganamos pessoas
para conseguir dinheiro
essa não é a verdade.
Queria que soubesse disso.
Minha mãe...
Acho que ela...
Tipo, para mim...
Minha advogada disse que o caso
é sobre ela ter...
Abusado dos remédio comigo.
Então você a matou?
Não.
Não da forma como eles dizem.
Eu não a matei.
Sabe disso, certo?
Você...
Sempre conseguiu andar?
Tipo, todo esse tempo?
Posso te contar uma coisa?
Quando nos mudamos...
Desde então,
eu só queria ser como você.
E...
E eu realmente preciso
conversar com alguém
neste momento.
Quero te contar tudo.
Mas é muito complicado.
Eu...
Você acha que...
Você que acha que poderia
vir me ver?
Por favor?
Preciso pensar nisso.
Eu sinto muito.
- Preciso ir.
- Mas...
Que vadia.
Ei, uma ligação por vez.
Acha que essa regras
não se aplicam a você?
Não estou aqui.
Deixe uma mensagem.
Aqui é sua filha:
Gypsy Rose Blanchard.
Eu sei que nem me conhece.
Mas...
Mas só quero fazer...
Um pequeno pedido.
Eu a ajudei
a se locomover uma vez.
Segurei-a com meus dois braços.
As duas sentadas rindo de nós.
E roubando do Ronald McDonald.
Você perguntou se ela precisava
da cadeira.
E nem estou falando
da cadeira de rodas.
Fizeram isso com uma agulha
em Missouri.
- Ótimo.
- Querida?
Está tudo bem?
Todos falando merda delas?
Sim, estamos.
Todos estão chateados.
A cada dia que passa,
fico mais chateada.
Pensando nas fraudes
que elas cometeram.
Não, foi pior do que fraudes.
Parecem vampiros sugando
as pessoas secas.
Sugando a caridade,
a confiança.
Você só está chateada
porque acha que já entendeu
e que te enganaram
por sete anos,
- como fizeram com todos.
- E se for?
Como eu deveria estar?
Ela me ligou.
Da prisão.
- Ligou? Quando?
- Esses dias.
Ela está diferente.
Juro que a voz dela
está diferente.
Ela quer que eu vá visitá-la.
Você irá?
Eu não sei.
O quê?
É o meu liquidificador.
Emprestei para Dee Dee.
- Mãe...
- O quê? Vou pegar.
- É meu.
- O que vai fazer?
- Não.
- Vou pegar de volta.
E se um de vocês doou
algo para essas golpistas,
sugiro que façam o mesmo.
As visitas entram em 20 minutos.
As seguintes detentas
devem se dirigir
à área de inquérito
de segurança: Adler,
Beckham, Blanchard.
Lacey.
Pedi para me mostrarem
a máquina de comida.
Você sempre gostou de doces.
Estou um pouco nervoso...
Gypsy. Não sei o que dizer.
Entende?
Lembra de mim?
Eu lembro de você, pai.
Podemos nos sentar?
Não pedi que viesse até aqui.
Eu quis vir.
- Sua mãe disse muitas coisas...
- Por favor...
Não posso falar dela.
Não.
Eu também não.
Mas aqui estamos nós.
Você trouxe os registros médicos
ou não?
Mas...
Está vendo isso?
"A mãe relatou
que a criança se engasga
várias vezes durante a noite".
Sim.
E há esse.
"De acordo com a mãe,
a paciente tem convulsões
seis vezes por semana".
E veja isso.
"A mãe diz que a criança tratou
uma leucemia
aos 3 anos de idade."
Gypsy, isso nunca aconteceu.
Como nenhum desses também.
Ela sempre te disse isso.
Ela sempre disse para fazer
o que ela dizia.
Essa era a tática dela.
É como ela a mantinha presa.
Pelo menos, ela estava lá.
Ela me amava.
Você...
- Foi embora.
- Gypsy...
Eu tinha 17 anos
quando me casei com sua mãe.
São sete anos
mais jovem do que você.
E ela era bem mais velha.
Era ela quem comandava,
entende?
Eu era uma criança.
Não quero suas explicações.
Eu sei que foi embora
e que não nos amava.
Isso não é verdade.
Eu te amava.
Amava de verdade.
Mas eu...
Eu não sabia o que fazer.
Era mais fácil
que ela cuidasse de você.
Por uma vida inteira?
Eu tentei visitá-las.
Então você não tentou
o suficiente.
Ela disse
que você não saberia lidar.
E então ela se mudou.
Ela se mudava toda hora.
- Sempre tinha um motivo.
- Já pode ir embora.
Obrigada pelos registros.
Era o que eu precisava.
- Pode ir embora?
- Eu enviava dinheiro todo mês.
Todo mês, mesmo apertado.
Precisei pegar um empréstimo.
- Posso ir agora?
- Espere!
Espere.
Espere, espere.
Só um momento.
Está bem?
Gypsy, por favor.
Preciso te mostrar uma coisa.
Isso foi alguns dias
após seu nascimento.
Eu nunca havia
segurando um bebê.
Essa é você com 3 anos.
Eu estava tentando
te ensinar uma música.
Aqui somos nós dois
nas Paraolimpíadas.
Você tinha 8 anos.
- Eu estava tão feliz.
- Não lembro disso.
- Você não estava lá.
- Eu estava.
- Não estava.
- Minha mãe pediu para ir,
- mas você não foi.
- Isso...
Isso não é verdade.
Eu fui.
Eu te dei essa bandeira
que está segurando.
Eu lembro da bandeira.
Eu sabia que lembraria.
Você ficou com ela por semanas
até quebrar.
Eu lembro que...
Pensei que deveria
te dar outra.
Mas acabei esquecendo.
Eu acho que também me esqueci.
Gypsy, eu...
Eu sinto muito.
Eu sinto muito mesmo.
Eu gostaria de ter
te conhecido.
Esse é o pré-julgamento do
Estado de Missouri
contra Gypsy Rose Blanchard
e do Estado de Missouri
contra Nicholas Godejohn.
Entendo que a defesa tem
um pedido a fazer.
Meritíssima, eu tive acesso
aos registros médicos da ré,
que mostram
que minha cliente foi vítima
de abuso médico ao longo da vida
nas mãos de sua mãe.
Dee Dee Blanchard forçava
sua filha,
desde que ela havia
5 anos de idade,
a fingir que estava doente
causando custo físico
e emocional para minha cliente.
Com base nisso,
Gypsy Rose Blanchard
tem direito de ter
um julgamento separado
do de Nicholas Godejohn.
As circunstâncias do crime
não foram
as mesmas para os dois.
Ela era abusada,
sendo aprisionada
e controlada pela mãe,
- enquanto o Sr. Godejohn...
- Doutora,
- antes disso...
- Sim.
Deixe-me perguntar
se o promotor concorda.
Concordo, Meritíssimo.
As circunstâncias da
Srta. Blanchard diferem-se...
significativamente
das do Sr. Godejohn.
Obrigado.
A moção da defesa
pela separação foi concedida.
Gypsy Rose Blanchard
e Nicholas Godejohn
- serão julgados separadamente.
- Mas eu fiz isso
- pela Gypsy. Para protegê-la...
- Acalme-se.
O conselho já decidiu
se pretende
manter a pena de morte
contra algum dos acusados?
Ainda não, Meritíssimo.
Ainda estamos revisando
os materiais fornecidos pela
advogada da Srta. Blanchard.
Nós devemos...
Concluir isso nas próximas
semanas e tomar uma decisão.
Isso conclui
o assunto em questão.
Faremos um recesso.
Mas isso é bom, não é?
Eles lerão
meus registros médicos
e não irão
me dar pena de morte?
Gypsy, podemos fazer um acordo.
Você se declara culpada
e talvez saia ainda jovem.
Culpada? Mas eu não...
Mas eu sou vítima.
Foi o que acabou...
Foi o que disse, certo?
A advogada de Blanchard disse
que ela não é uma assassina,
mas uma vítima abusada física
e psicologicamente,
que precisa ser libertada.
Ela disse que é
um caso de legítima defesa.
Minha cliente quase
nunca podia falava. Nunca.
Em nenhum dos arquivos médicos
que obtive.
Esse caso é sobre
Munchausen por Procuração
é Gypsy foi vítima...
Eu falei com ela sobre o site,
onde ela o conheceu.
Ela mentiu para nós.
- É normal estar chateada.
- Não, estou chateada comigo.
Muitas vezes senti
que ela estava dizendo algo
e eu pensei que fosse
coisa da cabeça dela.
Algum conto de fadas.
E durante todo esse tempo
estava na nossa frente
e eu nem vi.
Parece que ela nos ouviu.
Vai atender?
Eu estive pensando.
Esteve?
Talvez você deva ir vê-la.
Por que eu faria isso?
Não está curiosa?
Depois de todas essa mentiras.
Não quer olhá-la nos olhos?
Ela não vem.
Não sei. Talvez eu também
não devesse ter vindo.
Estou feliz por ter vindo.
É muito bom vê-la.
Não precisa ficar
com medo de mim.
Ainda sou a antiga Gypsy.
Não sei quem era a antiga Gypsy.
Você sempre foi
tão boa comigo, Mel.
Eu sempre pensava:
"Eu só queria que a Mel fosse
minha mãe."
E talvez agora você possa ser,
porque...
Porque eu preciso de uma.
Quando você descobriu?
Descobri o quê?
Que podia andar.
Que era mentira
e estava roubando o dinheiro
e a caridade das pessoas,
quando não precisava.
Eu não sei.
Eu só...
Eu confiava nela, sabia?
Ela era minha melhor amiga
apesar de...
Não ter me deixado crescer.
Mas...
Eu realmente sempre a amei.
Então porque apenas
não levantava da cadeira
e andava?
Por que veio aqui?
Eu queria ver
se ainda te reconheceria.
E reconhece?
Eu não sei.
Não consigo entender.
Você e ela, todos esses anos...
Todas as mentiras.
Não há como isso fazer
sentido para mim.
Bem...
Eu realmente acredito
que tudo acontece por um motivo.
Não há nenhum motivo algum
para isso ter acontecido a você.
Não há motivo algum.
Às vezes não podemos
mudar as coisas.
Precisamos enfrentá-las.
Acho que está certa.
Não posso ser sua mãe, Gypsy.
Você cuida de si mesma agora.
Está me ouvindo?
Faz algum sentido para você?
Sim.
Quem é você, Gypsy?
Você sabe pelo menos isso?
Você nem sempre quer ser
a pessoa que ela te tornou.
Às vezes a única saída
é enfrentar.
Olhou para as estrelas
esta noite?
E o que você viu?
Eu vi todas as estrelas
presas lá em cima.
Lembra daquela noite?
O musgo nas árvores...
Pareciam fantasmas.
E eu fiquei com medo.
E eu me agarrei a você.
E eu disse:
"Olhe para as estrelas,
não para os fantasmas."
Porque as estrelas são anjos...
E os anjos...
Nos protegem.
E você é meu anjo.
Eu você me protege
e eu protejo você.
O que houve?
Boa noite, mãe.
Boa noite, querida.
Boa noite.
Não me machuque, querida.
Está bem.
Gypsy?
Quem está aí?
Gypsy!
Gypsy?
Gypsy, deixe-me entrar.
Posso entrar, por favor?
Está bem, está bem.
Está bem.
Sinto muito.
Sinto muito. Está tudo bem.
Tudo bem, tudo bem.
Tudo certo, tudo certo.
Onde fica seu quarto?
Aqui.
Eu a cobri, então não precisa
se preocupar com isso.
Comecei a empacotar.
Estou tão feliz por estar
me levando em uma aventura!
Bem,
você é minha princesa, certo?
Você é meu príncipe
e veio para me salvar.
- Certo?
- Sim.
Eu sabia que viria.
Está bem.
Você...
Praticamente.
Bem vinda
ao resto da sua vida.
Oi, eu gostaria de um táxi,
por favor.
Estou na rua
West Volunteer Way.
Sabe onde fica?
É uma casa rosa.
Isso.
Certo, em quanto tempo
você chega?
Está bem.
Ótimo. Obrigada.
Bons garotos.
Vão, vocês dois.
Sejam livres.
Tem certeza de que ainda quer
fazer isso, querida?
Querida?
Estou pronta.
APÓS 1 ANO PRESA,
GYPSY DECLAROU-SE
CULPADA POR HOMICÍDIO
EM SEGUNDO GRAU.
ATUALMENTE,
ELA CUMPRE 10 ANOS NA PRISÃO.
QUANDO SAIR, ELA PENSA
EM COMEÇAR SUA PRÓPRIA FAMÍLIA.
NICHOLAS GODEJOHN FOI
CONDENADO POR HOMICÍDIO DOLOSO.
HOJE ELE CUMPRE PRISÃO PERPÉTUA
SEM LIBERDADE CONDICIONAL.
APESAR DESTE PROGRAMA
SER BASEADO EM FATOS REAIS,
ALGUMAS CENAS E PERSONAGENS
FORAM
DRAMATIZADOS E FICCIONALIZADOS.